@user 越来越厉害	-0.28
@user 不是大家的！是我專屬的😍	0.52
如果溫溫恢復加拿大國籍的話，我們就可以結婚了，好想跟她結婚喔	0.8
@user 牛逼 空军注定是要吃屎的	-0.4
@user 再玩两天就是徕卡哈苏施耐德了	-0.1
@user @user @user @RFI_Cn 是吗？这个我就不知道了。	-0.6
之前给第五人格画的插画，第二弹 #第五人格 #identityV http	-0.6
#偷拍直男 #勾引直男 #帅哥体育生 #篮球飞机 #帅哥粗口 #打飞机 🈶超帅超猛的阳刚🌟俊朗体育生种马哥哥在给你做俯卧撑喔，💕时间长，挺胯喷射🐍超多，喜欢来购～💰10 http	0.6
当地时间4月11日，第62届世界新闻摄影大赛（“荷赛”）获奖作品在荷兰阿姆斯特丹揭晓。本届荷赛奖年度图片是由John Moore拍摄的“美墨边境哭泣的小女孩”。 http	-0.6
帅气中年大叔，穿着工作服，被人妖口射深圳福田某位执勤大叔，挺帅的，但是灯光有点暗，可以看到大叔表情还有声音，光表情和声音，估计都会有人喜欢的 http	0.36
尋找所有人的匿名問題！ F S沒有任何問題！ F S山第一個令人難忘的答案可能是您的問題！ ？ #問題框 #尋找匿名問題 http	-0.36
@user 想幹你⋯可以嗎	1.0
@user @user 那句「誰家的狗管好。」也能當讚美喔，厲害厲害	-0.2
@user @user 青椒去籽去白筋，然后就不那么辣了。	-0.36
@user 你嘅公分高其實我也不 嬌小	-0.1
@user 偷拍還批圖真的是很變態	-0.12
不得已的正裝，但是...熱😓 http	-0.2
@user 没想到猛男也有绣花小枕头	0.44
http 【乌克兰救援】03/12/2022 妮可战友向罗马媒体介绍新中国联邦和法治基金在乌的救援行动：中共政府对在乌克兰的华人无所作为，只有新中国联邦和法治基金在尽一切努力拯救在乌华人	-0.5
在九一八後，國民政府拒絕列强調停滿洲爭端，之後的華北和盧溝橋事變上國民政府最終也沒有與日本達成和平協議，即使在抗戰開始後南京武漢相繼淪陷下，民國政府反而不顧黎民百姓的疾苦為蘇聯苦撐抗戰，國民黨連停戰協議都沒有，比辛丑條約的清朝不知要差多少。	-0.5
@user 每次只看到你玩鸡巴，其实镜头后，你会玩弄他们的菊花吗？	0.6
最佳女友大赛 现在开始 http	0.04
@user 玩嗨不就是要骚，才玩的爽吗？	0.44
@user @user 米利同志是中国人民的老朋友。	-0.4
@user 崭新的新年，崭新的居所，崭新的希望（强国政治局文章标配三连排比句），祝平安健康喜乐！	0.36
@user @user 这都被发现了，牛牛的昂	-0.36
阿乔睡觉了～ 凌晨一点要赶去实验室 加油捏～	0.44
@user 去过一次，再也不想去的地方。云南那边旅游环境真的不是很好	-0.36
@user 最想吃你这道菜😋	0.28
@user @user 开明是相对的，当时的开明在今天看来那也是远远不及格的，不是这个道理嘛	-0.52
@user 海外移民及海外投资合法资金出、入境。 国内外汇款电汇付款，代接收国外正经贸易款资金。美元，欧元，英镑，港币，日元！！17109026837	-0.6
@user 只是个设想	-0.6
［ 與大屌網紅的真實自拍3-3 ］ 其實很多人知道影片主角了😂 就是認識蠻久的濕濕@happyboy0943 又色又變態的他 真的讓人又愛又恨的😩 #影片都補完囉 #prep #舊片 #兼職按摩 #歡迎預約 http	0.12
@user 英国也是吧	-0.44
我马上跪下来求饶，让他们别拍了，结果得到的回复又是一顿打。我被打怕了求他们，他们说不打我可以，让我喝尿，说和婷玩了一夜他们鸡巴还没洗，顺便让我也舔干净，我全部照做了。然后他们也全部拍下来了，通知了婷过来。婷来了，他们告诉婷我没用，把所有录像给婷看完。他们边看边笑，没想到婷也笑了	0.68
依舊是捏男角的一天。 #TheSims4 #sims #TheSims4 #Sims4 http	-0.2
@user 那些女洗澡堂，女更衣室里面拍摄的视频有多少找到并且处罚的？	-0.2
@user @dw_chinese 你这理解能力是真不行，提出质疑都能被你理解为指责，小学老师要哭瞎了	0.36
@user 我操，睁着眼造谣的本事属你最大了，反中的无底线啊，见过不要脸的，没见过你怎么不要脸的	-0.12
@user 太好笑了，民進黨說自己是台灣人，一邊拜中國人祖先，一邊說自己不是中國人	-0.1
@user 才上为不是搞疫情先，而是去吉打，他跟本不鸟你，还要炫耀先，这新首相我们并不陌生他的能力在我的脑海里除了无能还是无能。	-0.28
@user 繼續更新	-0.2
@user 妇女有权自由决定是否要堕胎，明显地侵犯人权	-0.28
@user 長得丑就沒有权利發自拍了麼 再說美丑是那麼主觀的東西😂	-0.28
@user 这个地方好眼熟	-0.12
@user 两个人一起弄看着会更刺激	0.44
@user @user 厲…… 害了我的國	0.28
在北京的报上你的位置 😌 姐妹双飞极致体验喔 http	0.28
@user 讓我來給妳激情	0.36
约了另一个闺蜜拍了一晚上照片 想看更……的 那就只能加微信了🩸🩸🩸 http	0.6
@fangshimin 再把蔬菜扔掉的视频结合起来看才有意思	-0.36
@user 社区还能进吗	-0.52
@user 熬完之后放凉，最上一层油皮去掉，然后放保鲜盒放冰箱。	-0.36
@user @user 当然是。	-0.36
00后在校学生 ，只约同龄小哥哥， 私信报位置 不是同城的 不约哦 想约有共同话题的小哥哥 关注加点赞 送10个原味内衣。没洗过的哦 http	0.2
今天加了个ghs的群 哈哈哈哈 http	0.04
不涨价！亏本也坚持生产！成都一口罩生产厂24小时不休 60余名工人加班抢时间，春节管理层不休息，保障供应不涨价……24日，记者实地探访了这家“加班抢时间、保供不涨价”的厂商——成都市新津事丰医疗器械有限公司。 http	-0.6
忍不住啊 就是忍不住想找他说话	0.52
@user @user 有他联系方式没	0.12
人性中，降生后的最初二十年形成的东西非常顽固，基本是很难再扭转。 所以原生家庭和学校教育的影响，会贯穿一个人的终生。 也有人能通过自身努力摆脱这种桎梏，很少，百中一二。	0.2
勿過度去臆測哥哥或懷疑哥哥的決定，相信他他怎樣我都支持，求黑粉跟白癡遠離我哥，就是這樣他才想刪除ins就是有你們這些人	0.36
@user 看縮圖還以為丘比特在對我發射愛ㄉ箭矢😵💘💘 點開來才發現是丁輝人在畫簽售透明隔板ㄝ！	0.2
@user @user 哇，自行脑补画面了	0.1
@user @user 每个地方也有好人和坏人，差别是比例多与少，这块古老大地以外，总的来说好人比坏人多，而澳洲人更是醇厚的人佔多数。	0.0
@user @user 笑死，说一个ex阳痿，如果不是本人，其他人又怎么知道🤪	0.44
@user 离开的话，能互相理解的朋友又会变少了，即使不被外人理解，互相包容的话也能有一点微不足道又十分重要的容身之所吧	-0.3
@user 你的包裹追踪是怎么添加到谷歌的？教教我方法呗	-0.12
@iingwen 啥时候正式启动独立啊？赶紧，嘴炮有什么意思	0.0
@user 美国政府不要执迷不悟了，美国的人权遮羞布早已遮不住其作过的恶	-0.6
@user 其实不是, 而是他们是最彻底的唯利是图, 最附和资本主义. 历史上受限制是因为那些国家都存在民族主义,种族主义,国家主义, 比如英国德国早期美国. 最后美国被解构了. 现在反过来在解构英国. 澳洲,	-0.44
@user @user 我们的官员会做实事而不是“发挥参政议政职能”	-0.52
@user 是她勾引我的，我实在无法控制	0.44
@nytchinese 文章通篇想表达什么	-0.6
@user @user @user 组成集体的目的不同，付出也不同。是为了共同的理想还是共同追求利益？	-0.04
美劇係咪都難逃爛尾嘅宿命？可以寫一季嘅情節同你五分鐘就完咗佢，你好嘢！ #GOT	-0.333333333
@user 谢谢！	-0.1
其實每天看到的， 就是忽略了， 誠信和侵略性， 然後對細節爭吵的沒完沒了。 而且凡事也都有意外， 吵出定論又如何。 面對 沒誠信的侵略者， 偷…搶…騙…！ 🙄你說呢？	-0.28
『职场女秘』全系列视频高清图 已更新至共享相册 高清完整版资源 解开男人最深层的秘密 http	0.28
@user 已經有，不用買	-0.2
我接下来要追三部剧一部综艺我感觉有点吃不消了我要弃剧了	0.1
打桩教学（下） 爱上我， 还是爱被我上？ 打桩知道么 不用点头 我知你也乐在其中 @user #主人 #调教 #17cm #母狗 #摄影 http	-0.12
寻找所有人的匿名问题！ 呎月尚无任何问题！ 呎月第一个令人难忘的答案可能是您的问题！ ？ #问题框 #寻找匿名问题 http	-0.12
@user 恭喜回到辦公室！	0.04
想让自己闪闪发光 想成为你眼中星辉万丈	0.04
我们怕鬼，鬼却未曾伤我们分毫， 我们不怕人，人却让我们遍体鳞伤！ 鬼，它狰狞恐怖， 人，却衣冠楚楚 ...... http	-0.52
@RFI_Cn 美国人真有种的话就主动把稀土也加税吧。	-0.2
#kimwooseok #김우석 #金宇硕 往年今日：160430 官推发布 给泰安带去美好的回忆，谢谢大家为我们打气，回家路上注意安全，下次见:) http	-0.28
破5200粉 关注 转推 点赞 福利多多 ❤️在转推里抽两位约同城线下 ❤在关注里抽五位送私人福利 ❤在点赞里抽十位送贴身原味 有人想当男主角嘛？ #同城 #线下 #丝袜 #王者荣耀 http	0.0
好幾年沒記帳了，2019 年剛開始，來記一下....	-0.2
@user @user @user 對吼！	-0.2
@user 太美了。。多让小夜穿点黑色高领😭😭😭（能量🆙）	-0.12
不出我所料，9月團客要減半，這個肯定不是最大的招，論流氓中共是民進黨師祖，師祖教訓徒孫出手肯定不會輕 http	-0.6
@user @user @user 作为北极熊，我们和灰熊不同。我们是由灰熊进化而来。我们最大体重1吨。灰熊不可能这么强壮.我们的秘密就是只吃肉，纯生酮。碳水化合物时低级能源，脂肪是高级能源 http	-0.333333333
@user 不管你是什么面目，反正都是外来赚我便宜的“敌人”。不是贪图自己的好处，干什么跑过来。反正，马克思希望西方工人阶级没过来，来的都是资本家和想发达的企业家。	-0.2
@user 边自慰边开麦打游戏	0.68
@ChineseWSJ 就这智商还是不要踢球了	-0.52
@user @user @dw_chinese 在飞机外面还挂着人的情况下强行起飞这不就是把人命当狗命？这跟直接扔下飞机有区别吗？你是以为台湾大撤退的时候美军会看在绿蛙忠心耿耿的份上不会强行起飞？	-0.44
#香港 嘅蒙面暴徒們到處破壞，嚴重影響市民出行，政府和 #警察 應當拿出最大力度，把呢些暴徒徹底鏟除，世界上只有中國係香港嘅最強大嘅支撐，美英等西方勢力只係將香港當做棋子，將愚蠢嘅亂港 http	-0.6
為了疫情，可以繼續憋著不打砲 http	-0.2
@user 身材不错	0.36
你真的沒禮貌我就更恨你啊。大二快來啦我累了。	0.28
有哥哥你，對三郎而言，已經是最好的禮物了。 #天官赐福 #TGCF #花城0610生日快乐 http	0.3
@user 太强了，我之前戴过类似的尿道锁，但是因为疼，根本硬不起来，每次想硬的时候都会因为疼而软下来，你居然顶着晨勃	0.8
@user @user @globaltimesnews 香港人？到最后谁被砸脚拭目以待吧 真以为你们的洋人爹会帮你们 会付出代价的	-0.6
离异快3年了，压不住心中的欲望，夜深人静是心痛时分，欲望从心里爆棚太久，80后大叔想互相满足欲望的，可以私信我😘。 http	0.36
@user 是普通浴室，当时只有我们两个人，我把老公摸硬了，他给我涂了点沐浴露就粗暴的进来了😂	0.84
@user 她老公真踏马孬种	0.52
#李旺阳# 聽說他一直想在政治上有所建樹，為此離開公民党另組建工黨，但在政治上一直沒有起色，看來這次是絕佳的機會。	-0.6
@user 喔喔蘋果派！！！！	0.1
@user 不是有那句话嘛，主要看气质。	-0.28
@user 全世界都要找共济会算账 首先得跨过共济会豢养的保镖兼打手 米国 而这套护身皮 是共济会被郭傻逼曝光之后 唯一的最后屏障 还能不能愉快继续玩耍 除了傻逼 这世上已经没人敢相信	-0.12
上完廁所直接發現月經來 這陣子最幸運的事🥰🥰🥰	0.4
火星不过是另一个没有生命存在的坟墓而已。	-0.44
本人190有腹肌18cm，我学员184有腹肌，16cm都很帅，游戏有一起玩的吗，只限单女，带你你闺蜜也可以。#多人运动 http	0.7
LINE 免費貼圖整理：19 款 LINE 貼圖，限時免費開放下載！ - 電腦王阿達 http	-0.6
@user 喜歡	-0.1
@user 他还经常测量吗	-0.2
在北京，我的狗儿子呢 http	-0.2
@user @user 不仅🐔巴大，🥚也是够大的，凶猛绿主啊👍	0.68
@user @user @user 你真可怜，夜不能寐只在自己孤独的世界里想入非非，那些你自以为消息灵通的“料”却其实都是馊的，你没有底线走在造谣的路上，你的臭名远扬是你自己的功劳。	-0.2
@user 气压杆具体什么样子呢？	-0.5
TGC 把彩虹日的公告網頁刪了:( 就不要是因為某國人再吵造成的。 看到製作人推特一堆人再那邊x來x去就覺得	-0.3
@user 中国的农奴最好别跟日本佬作对，这不是农奴能解决的对手	-0.2
@user 不派医务，却派武警，真是把人民当猪养，去TMD	-0.6
@user 🈶️锅在，Getter就算了	-0.3
@user 有一点是描绘这首歌	-0.36
@user 真实，其实我蛮喜欢因情感的冲击而难过的，那样会让我觉得我活着，虽然那时候真的很想死	0.36
這是我剛剛自慰的 #叫聲♥️♥️分享給大家 請問各位爸爸們我叫得還可以嗎？可以留言讓我知道喔🥰🙈 #騷母狗 #淫蕩 #欠幹 http	0.52
@user 謝謝😘😘真的，快樂是自己給的☺️☺️	0.68
来上海玩了一个艺术学院的学生。超级帅 调教他。S M。想被这样玩的联系我。好久没发视频了 希望大家转发关注。 http	-0.2
@user 有意思的是这两人离那么近自说自话，也不管别人信不信，一点都不觉得尴尬，人才呀	0.12
@user 那可以貼文前3秒 偷偷通知我一下嗎😜	-0.12
@bbcchinese 有多少人在家里挂毛泽东 以及习近平的像？ 又有多少人参与歌颂“中国梦”哦？ ----BBC也是烂媒。	-0.6
@user 你这头是天生歪的还是拍照时歪的？	0.3
@user 可pa吗	0.12
@user 这个视频让我想起多年前这个《西海情歌》 http	-0.28
阿九四件套/身份证/银行卡/手机卡/U盾 #四件套 微信：dashan-1999 #华人约炮 #华人 #旧金山约炮 #外围模特 #性感 #丝袜 #全球华人约炮平台 http	0.04
@user 那是给了你多少图片啊。	-0.2
@iingwen 别吹牛逼了，日增9w还是因为最大检测量只有9w，你在大陆找个村长都干的比你好	-0.2
性欲来了 没小哥哥 我有点太疯狂了 好像被自己搞肿了 可以帮我舔下消消肿的哦 http	0.52
什么时候才能不被别人影响到自己的心情啊 早知道就直接装聋作哑好了 现在什么心情都没有了 多管闲事还差点被破防了 http	-0.4
http 帖子标题：农民工职校在读儿子为取毕业证被强制超时劳动，坠楼身亡 虽然未经证实，但是不扩就没有人去证实	-0.52
@user 也是没什么招了，开始封嘴	-0.466666667
@user @user 换一个可爱的头像先（最好是二次元萝莉	0.04
吉林省吉林市永吉县法轮功学员孙志文被绑架 2020年2月4日，永吉县法轮功学员孙志文在贴“疫情凶猛 真言保命”的不干胶时，被监控摄像头照到了，永吉县610头目张博带领几个警察，把孙志文绑架到城北派出所，并非法抄了家，抢走了全部大法书籍。孙志文不停的向警察们讲真相，当日晚回家。	-0.6
@user @user 開始食吓西蘭花	-0.066666667
不知道我還以為自己在畫金讓 http	-0.12
端午节假期最后一天 劳动节艹的高二小弟弟 说家里没有人想我的大鸡吧 年纪轻轻就这么会玩 最后射的他满嘴都是 http	0.52
@user 我射了很多洨給這個男優哈哈	0.92
@user 有幾對同住宿的情侶經過啊，他比我緊張	-0.12
@user @user @user 当然可以	-0.52
美国打压某国5G，别嘚瑟了，你们山西省还有400万地下人口煤炭从业人口，山西省比美国还差100多个核电站，你们中国人连自己的事情都办不好，跑到美国添乱，什么时候你们中国版美国 核电大省山西省核电站达到美国核电站数，山西省核电发电占到中国发电的20％再来谈5G	-0.52
@user 这个飞机有什么问题都没查出来，就知道阴谋论。甚至一开始台湾也封锁黑鹰事件消息	-0.6
@user 门槛高吗🤔	-0.12
@user 多注意休息啊	0.04
/@SMQN17 假期学长宿舍没人 叫我去他 #宿舍paly ① 直接在床上开操 床板比我们还会叫 有点不得劲 后续床下开淦 http	0.52
寻找所有人的匿名问题！ 最近回答的提问 ● 现在最想要什么呢？… #问题框 #寻找匿名问题 http	-0.4
@user 这种人第一时间赶紧拉黑	0.2
@user @user 这谁顶得住呀🙈	0.44
卧槽！卧槽！大家快看，中共军方门户网站，登出此文。称石正丽铁证如山！这是什么情况？大家猜，石正丽会不会说，这是美国让她干的？ http	-0.6
我在Clash of lords 2中的競技場拿到高分了！真好玩的遊戲，小夥伴們，快來一起玩吧！https://t.co/fRDvz9I2p6	-0.2
不得不说韩国的洗脑就是好，每个人都争先恐后的给国外的东西打上“韩国”的标签 #Hamzy http	-0.6
@user 哈哈哈哈哈哈，世界的尽头是核酸 😁😁😁	0.28
小嫩0的菊花审汛（还有朋友不知道怎么获取汁源，看简介++++v） http	0.7
市场消息：富士康暂停了位于深圳的中国总部生产，该工厂生产iPhone。 🙃 深圳这波疫情玩大了！	-0.5
一定要把老百姓放在心上，真正为他们办实事！两会下团组，习近平总书记的话里总是有对人民最深的关切！ http	-0.36
好久沒有11點多就入睡了，感覺真好ne。	0.0
♱ 🐾 ₂ₒ₁₉⃕ ღ ₅.₂₄☼ ﹊﹊﹊﹊﹊﹉﹉ ❥~见过满臂纹身的人在公交上让座，也见过教授进酒吧摇得比谁都社会；有些拿刀砍人的是为生存，有些穿制服的媚强凌弱；见过民工盖楼冻烂双手，KTV女孩被灌酒，可她们的钱全寄给了老家的爹娘	-0.3
【非原创】 想体验被操尿的感觉、哪个北京的大猛1约一下啊 http	0.52
描述：诡计多端的0，假装睡觉，然后扫姿态勾引朋友，朋友玩他叉他，终于忍不住玩起来了，23分钟。 完整版见主页加QQ，彩虹成人用品加主页微信，会员群专享。 http	0.52
@user @user 相信唔多，香港人都唔興睇說明書。	-0.5
@user @user 俄罗斯完了中国也就完了，这是一定的，但是以后中亚和北亚都会被买办变成北美印第安人化！只能等到美国衰弱后中俄直接冲突，那样两个帝国会一起倒下，之后才有中亚和北亚的机会	-0.6
覺得自己好賤 不喜歡跟這個人相處 甚至會覺得噁心 但身體又好喜歡好想要 是不是壞掉了(;´༎ຶД༎ຶ`) http	0.28
@user @user 作为一个没有孩子的人，感觉和各种福利补助都没关系。。。一个朋友刚移民，问我哪个学校好😂😂😂哈哈，我说不知道，哪里有学校我都不知道，好久不读书了	-0.36
澳大利亚 – 8人角逐“年度澳洲老人”称号，墨尔本亚裔入围（图） | 澳洲唐人街 http	-0.52
@user @user @user @user 还有一种是杠精，假装不明白。	0.04
@user @SJofficial @MTVLA 我們忙內很健康呢—DE 指的是圭 #MTVLAFANDOMSUPERJUNIORELF #MTVLAKPOPSUPERJUNIOR #PremiosMTVMIAW @SJofficial @MTVLA	-0.1
@user 我只覺得那兩條故事線不看攻略怎麼可能發現！！	-0.333333333
@user 这张图片 在抖音刷到过	-0.12
@user 但佢札起都幾好睇，有前世紀既V系FU(???	-0.6
@user @user @jump_henshubu @user 所以要学习啊？你到底想让我怎么说你才会明白？自己没有见过的事情就是不存在的吗？	-0.1
@user 多少钱，买了	-0.2
超帅胡腮爷们无套猛操酒吧女郎 🎉🎉更多完整版精品视频在 应用商店下载【微密圈】 搜索319510进圈观看 http	0.2
@user @user @user 讓我猜 跟支那人假結婚 放支那人進來拿台灣國籍？	-0.4
请你表明你的立场地狱的屠刀已经高架在颈子上 #에잇디_입장표명해 赤裸的鲜血已经从罪恶的果实中喷涌而出 #8D_Explain 你所玩弄的一切手段都将成为你未来失败的第一枷锁你将为你的罪孽忏悔	0.2
@user 没找到好的方法。需要登录第三方让他们可以访问你的账户，并不安全。	-0.3
@user 我來了	-0.04
#KissBoysTH 如果我说我喜欢你，你可能会一笑带过，但我会用时间去证明。 @Saint_sup Cr.logo Saint_sup数据站 http	-0.28
你有没有上过国际互联网？不能上国际互联网的手机不能叫真正意义的手机！而是叫被人阉割了功能的太监机！[呲牙]史上最好翻墙软件等你来！拒绝用太监机！那么问题来了，翻墙技术哪家强？马上翻墙看世界加微信：pjg618 http	-0.6
@user @elonmusk @user 工业革命以来的再一次重大改革。比特币（网络黄金），莱特币（网络白银)，以太坊(革命性区块链操作系统、协议)。狗狗币将是未来的世界货币，狗狗币就是(基地)里面的信用点。	-0.44
有錢人有兩種：有讀書的有錢人，沒讀書的有錢人。 有錢人有兩種：有品的有錢人，沒品的有錢人。	-0.6
@user 這樣玩蟲蟲感覺有點可愛☺️	-0.04
9点半起床 校对到1点 现在睏死	0.04
直男操逼视频，认真看他的鸡巴！可以对比之前我拍过他的鸡巴发出来的。绝对真，全网首发。 http	0.0
在檢討結構的時候勢必會探討誰是得利者、誰是被壓迫者，這不是在檢討人，是在檢視壓迫結構如何運作 女權運動如是，黑人民權運動如是，跨權運動如是，台獨解殖過程如是 把這解釋為「資格審查隊友」老實說根本狗屁不通，甚至有點欲蓋彌彰	-0.28
非常感谢你今年! 这些年我的朋友做了一道奥斯奇菜！ （20181231） http	0.0
@user 富婆成就前途，金男扭转人生	0.12
【炮友脱毛三次后效果】 很多网友问我 去你们店里脱毛是不是可以被艹？ 是不是可以艹你？ 郑重声明⚠️正规 纯绿色 没有特殊服务 客户私下约我很正常 彼此足够喜欢 我不介意私下来往 都有需求 肥水不流外人田😁 不主动 不拒绝🌈 http	0.84
@user 貓咪真的何其無辜 明明就人類的問題啊	-0.4
爱了，痛了，到最后满身伤痕也只是自己。{	0.2
尋找所有人的匿名問題！ 最近回答的問題 ● 我就不期不待地等著穆茶的突發本… ● 唉，我好想多看看穆茶回答別人的… ● 你好我是cwt送玄彌徽章的人。… ● 穆茶大大我爱你！！！！！！ （… #問題框 #尋找匿名問題 http	0.5
@PDChinese 杂种 怎么还不死	-0.12
@user @user 要低調(發會員卡一人一張	-0.36
一直找女主的奴 操了一个多小时 我老婆太累了 还是拔出来打飞机 射在骚奴的嘴里 注：等下我会曝光一只放鸽子的野狗 最讨厌这样的垃圾 http	0.76
我睡不着。我感觉好不安全。	0.2
@user 镜头是晃动的，太假了，流氓国家太多的流氓骗子	-0.3
@user 没钱	-0.04
@user @user 啊？推迟了吗？请问有具体的时间吗？	-0.2
@user @user 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈笑死	-0.28
妈妈带儿子出门，火车上儿子说妈妈我受不了了想想办法，妈妈把儿子带到火车的卫生间，脱下裤子让儿子的肉棒插进来，还在问儿子爽不爽，太疼爱自己的儿子了。#恋母 #乱伦 #母子 http	0.76
@user 先把核查的人蓝金黄🤣🤣🤣	-0.333333333
【巴黎的gaybar是这样的】 来巴黎的朋友，我带你们去！ http	0.2
@user @user 据说红军时期打仗不错，到了解放战争时期就不行了，最后还是凭借资历进了大将名单，之后还当了国防部副部长	-0.28
@Tong_Shuo 战斗力狂涨，因为瘦肉精可以减肥。	-0.4
⛓️🔒⛓️女女们 乌克兰🇺🇦 世界和平🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏 转发视频： “她说：如果有一天我被“消失了”你们会为我发声吗？网友一致回答—会的.我们一定会为你发声！ 乌衣平安❤️🌹❤️🙏🙏 http	-0.36
這裡有沒有人可以長期約呀 不喜歡一夜情 #性瘾者 #轉推愛心追蹤讓我知道你有在看 帶截圖來找我 http	0.44
@user @user 这个也吐 那是有喜了 😂😂	0.12
再也不喜欢放假了，这三天逛吃逛吃，竟然涨了3斤！！！	0.44
@user 裡面有穿？	0.44
@user 这个2.14是怎么设置的	-0.44
今日份的色图？…… 这个环好弱哦…整个塞进去都没什么问题… #扩肛 #扩张 #肛环 #药娘 #变态 想买好康的女装呜呜呜…自己买的好丑 http	0.6
@user @YouTube 三哥这是啥情况啊！ 不久前才又毒誓又抹脖子地说要去美国用法律打击霸凌，要游行抗议还要送你去监狱。今天突然不打了美国也不去了，说要用爱和和平净化感动你，反而转头打专案组了。哈哈哈哈。	-0.52
社会很现实 说实话也没有人会信	-0.2
@user 哈哈哈哈哈。我是叫你們去試試看	-0.12
最後一趟載到一位應該是鐘點清潔婦的大嬸 然後上車沒多久開始和我講KMT很爛 韓國瑜是騙子 民進黨是在保衛台灣 之類的 我聽得很不以為然 但是基於職業道德我只能附和 是是是對對對 下車前大嬸多給了五十元當小費 我的心裡覺得五味雜陳	-0.4
@zlj517 就在日本人给珍珠港战犯招魂的同一天，美国总统参加了纪念珍珠港事件阵亡战士的仪式，两波人互不影响，其乐融融，都没有互相看一眼。可见他们所谓的祭拜、纪念，就那么回事吧。	-0.3
我这样子去站街会有人点吗 #伪娘 #sissyslut #拜金婊 #反差婊 #露出 #妓女 #人妖母狗 http	0.866666667
快叫爸爸，又要来了。 嘴张大点，直接射进去 http	0.6
@user @user 她有說過3000吧！	-0.36
@user @user @user 我删掉 yarn.lock 和 node_modules 好几次了，也没啥用。	0.1
@user 郭台铭选总统之日就是共产党统一台湾之时。台湾人民离死不远了！	-0.6
在我哥桌墊下發現ㄉ 我以前在我哥房間玩電腦so我的東西都塞在桌墊下 那幾張酷卡除了五轉都粘在桌墊上了 http	-0.1
@user 可以找下刘大使，他的推特可以搜索一下！	-0.5
@user 完全還原啦！跟本一模一樣	-0.2
@user 都。美尼斯在統一上、下埃及後，曾向外發動征服戰爭。	-0.6
改变自己，是自救，影响别人，是救人。	0.04
@user 是莱芜钢铁厂!冤枉莱阳了	-0.2
报告中的分析对以前突破性技术的研究进行调整，以推断元宇宙的潜在采用过程和经济影响。元宇宙仍处于形成阶段，预计将由增强现实（AR）、虚拟现实（VR）和混合现实（MR）等开发技术支持的广泛的数字空间网络组成。	-0.6
@iingwen 就是把所有国家的需要翻译一遍，也不见得如何！嘴上强不是真的强！	-0.44
北約確認將於1月12日與俄羅斯舉行安全會議 http	-0.6
@bbcchinese 有什么办法能让俄罗斯自愿销毁些核弹呢，这国家穷得只剩核弹了，很可怕的，很容易引起世界末日。	-0.6
其實， 寶貝老婆並不淫蕩， 並不好色， 只是悶騷， 不好意思表達， 來推特的夫妻（老婆）， 情侶（女友）， 妳們說看看， 是不是2根比較夠用， 好玩啊？ 喜歡，讚成的……+1喔～ NO1 http	0.68
😦我要去打高糧的工了，爭取一年集齊5萬，第二年集齊5万，即刻去台灣。	-0.1
要不考完試之前不打噴射戰士了吧，嘔了，真格給我打抑鬱了......	-0.2
我在17發現這個直播，快來看！ http	-0.28
痛苦的高中生要知道上ㄌ大學不會比較舒服 但是可睡覺ㄉ時間會變多是真ㄉ	-0.4
@bbcchinese 没寻到真相，还信誓旦旦的当真相说，就是犯罪！	-0.52
【新視角】幹了一個粗屌弟 先是被我幹嘴、拔套、然後插進去狂撞 原地突刺弄得他不要不要，射完他說是我熱屌把他的精液撞出來的... 原版On: http http	0.52
@user @user @user @user 少招人应该减少招收名额，招收名额不变的情况下出的再难都是招那么多人。也不知道他们的智商给了他们多大的勇气说这种话😆	-0.6
尋找所有人的匿名問題！ NNB沒有任何問題！ NNB山第一個令人難忘的答案可能是您的問題！ ？ #問題框 #尋找匿名問題 http	-0.333333333
@user @user 快啃吧，那是满满的胶原蛋白！	0.12
你的言语和举止，都令我陶醉不已，让我感觉到了生命的乐趣与意义，我的世界不能没有你！🖤❤️#LBCTHEFIRSTCHANCEINMANILA2019 #PerthSaintSaiton #pinson Cr logo http	0.8
@user 好吧233不过说起来护踝我也早就买了	-0.1
❤️❤️❤️❤️❤️ 完整版已发电报群（紧缚室影像作品群 目前已添加27部完整视频）， 私信进群。 #捆绑调教 #绳艺捆绑 #紧缚体验室 http	0.28
#香港 以乱港四人帮之首的黎智英所创办的毒果日报为例，就坚持使用“wǔ hàn肺炎”为名，污名化中国。海外华人在他们这么污名化中国的行为下，被种族歧视甚至被袭击的事确实是时有发生。 http	-0.6
@user 姐姐 私信不了啊	0.2
小区一静（没有车声人声），鸟叫声显得特别明显。真真是蝉噪林逾静，鸟鸣山更幽了。	-0.44
- GIRLS PLAZA - 正韓 ᴷᴼᴿᴱᴬ ᴼᴺᴸᴵᴺᴱ🇰🇷 這當然是春夏必備款唷👉 不管要搭洋裝，寬褲，或其他 都非常好駕馭😆 這次的顏色都非常好看💕 價錢也很甜甜價唷～ size: 23~25 版偏小 - ᴺᵀ890$	-0.04
天天好可愛😆	0.2
@user @user 你們試，然後我幫你們在外面把風😉	0.12
是在吃水果吧？？ 又不燙 幹嘛吃之前還要吹一下 哈哈哈哈 傻瓜珉周🥰 #IZONE #minju http	0.28
@user 希望有天能夠被朵朵吃	0.44
@user @user @user @user 支持特区政府定性、中联办主动切割的暴徒，那就是旗帜鲜明地反对特区政府和中联办喽？ 懂了懂了，港独分子你好。	-0.6
@user 已解除，改为消毒！	-0.6
@user 我要舔这个！（）	0.04
@user 😭 原来是因为配置不够么？我用软件画图都是先手画个草图，才能画出来	0.04
@user 降薪，不发年终奖，公司就是让我们随便离职	-0.6
不觉得谁很特殊，那副皮囊给你的是好的发展机会，以及代表着上天的爱惜。而相对的，大多数人都是那般碌碌无为的在人生的循环中追求着自己所谓的价值以及意义，你我，大多这般，就别自以为是，若是没有代表性事业，成就，那么个人的成就终究是因人而异的见解。别那么装，因为你的逼样确实那样，表面那样	0.1
母子，成熟女人来找我 #文爱	0.52
우리는상황과진상을이해할권리가있다 #에잇디_정확하게설명해 如果为了达到目的而强迫成员做奇怪的事情希望你们公司尽快倒闭 #8D_Explain_No_Silence 请你们站出来回应我们直视我们不要当哑巴是个人就出来	-0.333333333
@user 可是，世卫组织还不封国？！😷	-0.28
@user 阿就有一個拿咪嚕貼圖來砸我line== 可是我也忘記是誰了 之前辦送貼圖加了太多人	0.12
@user 那些長輩不是不信廠商只信網路影片，他們是只相信自己相信的是對的（家裡也有這種長輩	-0.2
真的很好看 可是我實在是 我怕我看第二次時會直接崩潰 敝人向來對這種題材實在是很脆弱……	0.12
@user 奈何中共把这个国家绑架的太紧，不可能分的这么清	-0.6
推特只是冰山一角 加好友让你体验朵朵的温度 可陪聊可做你的虚拟女友哦 甚至可以做你老婆！ http	0.12
@user @user 我倒認為他們會把錯都推給蔡，認為他的領導方式失敗，然後支持一個深綠的人選，讓民進黨走向極端的路線。	-0.12
@user 原住民不搞这些，一个城市那么多人你以为多少是原住民，真是被一些神经病搞的乌烟瘴气，另外老共也做了很多不对的地方，混乱不是单纯一方造成的	-0.2
#郭文贵 在郭文贵眼中，没有永远的朋友，只有永远的利益。为了苟延残喘，也为了贪享荣华，把人性的自私，贪婪和卑劣发挥到了极致！ http	-0.52
@user 不是建群的原因吧、应该是被人举报了。我没建群也被封了、	-0.36
半夜赶作业 烦死了烦死了烦死了 怎么大学了还有看你写的东西多作业就打高分的老师	0.4
@user 电影叫什么	-0.28
@user 轮子开始做法了 现在各国都物理隔绝了 喊你们轮头子把五洲重新合起来	-0.5
@user 👍之前想过的 但往后一档手机屏幕下边会被遮挡	-0.2
东京都呼吁民众夜间不要外出 东京都感染路径不明的确诊病例中，有38例为疑似在酒吧、夜店等提供陪侍服务的场所感染的顾客和从业人员。 东京都政府呼吁民众，不要前往人群密集的密闭空间等感染风险高的场所。 http	-0.6
水泥工地哥哥 趁中午休息來找薇薇洩慾 好喜歡被你塞很滿的感覺❤️ #三重個工 #喜刺青 #喜正太 #喜台客 http	1.0
@user 小姐姐约吗	0.68
华谊兄弟： 预计上半年亏损3.25亿-3.30亿元，上年同期为盈利2.77亿元。报告期内，实景娱乐业务收入较上年同期下降，主要是受市场环境的影响，各项目推进进度存在时间性差异，导致收款进度在各期之间有所差异。	-0.6
@user @user 李光耀与习包子的根本区别是他不是祸国殃民的独裁者。	-0.466666667
@user 活该，汉奸的下场	-0.6
尋找所有人的匿名問題！ 最近回答的問題 ● 最喜歡的日本歌手或樂團？… #問題框 #尋找匿名問題 http	-0.6
不想多說，但想說 不見管管自己出來道歉，這就是口無遮攔的結果，逞一時口舌，造就麻煩的後面，身為管管，就要以身作則，不做則還帶風向，還人生攻擊，這就是自己要的管管風格？講話前真的該動腦想想。	0.04
@user 曾经说过默大妈毁了德国毁了欧洲	0.1
@user 什么软件呀	-0.36
【美少女。日本 🇯🇵 民宿 🏠】主持 ： 沙律。張沛樂。第一集。2020年2月8日 http 來自 @user	-0.36
一個不久前才說罷免會有財政負擔的市府，突然生出錢要蓋收容所了	-0.5
@user 基本上随用随充不让电量掉20％以下都没问题	-0.6
墙内需要这种有心人，把中共媒体的屁话都记录下来，让世人看到他们的前后矛盾，无耻双标，无知无畏。 http	-0.52
@user 毀滅小黨，繼續被大黨綁架？	-0.36
當初那窩貓是母貓在工廠生的，一路誘捕帶走以後母貓越來越有警覺性，小屁可是跟在媽媽身邊最久的，大概到快三個月大才終於誘捕到。 聽說後來貓媽媽在工廠被堆高機壓死了	-0.28
@user 中譯： 我们明天要做牛排和鸡蛋 明天做牛排和鸡蛋!如果你要和我一起做饭 我，你将需要: 1块肋眼牛排 1个洋葱 4瓣大蒜 5-6根大葱 2个鸡蛋 一茶匙咖啡粉 烟熏辣椒粉、碎辣椒粉 辣椒片 一些香菜 一些盐 一些橄榄油 一些黄油	-0.2
这个s怎么样？@z96A8VKf1I3cDCb 咦，最后他咋还跪下了？ http	0.2
上课的时候居然出现这个画面，就问你尴尬不尴尬！ http	-0.12
@TW_nextmedia 至2021年5月12日,重庆法院抢劫我的房未赔偿。TOK下载:https://t.co/KhFMFc10jH TOK即时政治评论分享群邀请码:#3CFF429ED8332189049 http	-0.6
@user 你有大胸怀，也有小可爱！【对不起这句是抄的 但代表我的真心	0.36
@user @user 之前睇港台外購節目都已經沙咁細	-0.2
@user 这大爷嬉皮士思想太重了，典型的要做爱不要作战呀	0.2
2020.01. 01 #銅鑼灣 #港警 命令 #記者 一字排開，查身分證，所有記者不准拍攝。 #香港 #反送中 完整視頻：https://t.co/OU1o9WiXFc http	-0.52
室友全在下面，而我依旧猖狂（嘻嘻！！） 手真的很酸 不晓得为什么这次会射这么多 http	0.68
昨天从上午九点开始写生到五点，期间有些断续，但还算充实。游泳一个小时。晚饭后开始涣散，无着地看电视，感觉无聊。我喜欢观察人物，但电视上的人物不如生活中的人物那么有感觉。尤其是那些明星他们太突兀，毫无画感，他们属于时尚范畴，画感似乎与时尚完全相反。尽管有些明星的表演比较有趣。	0.04
@user 好的，謝謝，早上去等了20多分，沒等到。有時間再繞去看看！	-0.04
拜託大家 喜歡幫我分享哦 好想我的粉絲也可以趕快破4萬 再發厲害（可能會露臉）的影片給大家 http	0.12
@RFA_Chinese 右腿是不是有点不舒服？	0.3
@user 茶楼 网吧 都行吧	-0.12
下楼扔垃圾，小区外的一块电子屏上显示：“本周已拘留聚众打牌人员 1 人。”	-0.2
@user 早安，挨冻排队中	-0.04
天猫超市现在都是AI打电话确认是否方便送货了	-0.44
@user 只是想为若分解点，哪有人一点不寻求帮助的呢？	-0.12
@user 粗，且大头	0.04
这是我从网上看到的截图，你们看完之后怎么想？ http	-0.2
@user @user 感觉可能性不大……抑郁症发病时的感觉有生理上的强制性，就像毒瘾一样，单纯靠精神是无法消除这种影响的。不过理论上可以硬抗，只是不知道普通人能不能扛得住	-0.12
@user 甜美氣質與身材兼具，希望有機會認識你們 😘	0.52
@user 真的是這樣，不過，你也是好堅強的好人，老天會還你公道的	0.12
@user @iingwen 你這智商為什麼這麼低？大陸的人愛國都是自發的，那個貿易協定我建議你好好看看究竟誰虧誰賺	-0.44
#偷拍直男 这个直男小哥哥在洗浴中心洗JJ，前一秒半勃一甩一甩的，很动人，下一秒就回到原始状态。 http	-0.5
“我会骂人” 那一条 应该摆在第一句 大大个的 😩 可是我忘记怎样 edit 了 🙂	-0.12
4月17日，漫威“复仇者联盟”中的超级英雄汇聚上海华特迪士尼大剧院，为过去十年漫威电影宇宙的终章“终局之战”宣传。英雄们对即将上映的电影有何评价？他们会不会大胆“剧透”？来看！ http	-0.6
人们常说，孝子难装。果不其然，装不下去的郭文贵不仅借各种替身的名义刷存在，还拉来了老班农为其代班直播。可再怎么处心积虑的编排戏码，也总有穿帮的一天。 http 來自 @YouTube	-0.6
@user 哈哈哈哈哈哈😂😂剩他了👉喜矢武豊 對他還真沒印象🤔🙈🙈	0.0
@user 天安門事件	-0.5
@user @user 真的 收到的當下嚇死我惹😱我也被騙了	0.12
@user @user @user 自己当猪，还笑话别人做人，三等公民也有选票，你有么？	-0.44
对不是太细的大长腿毫无抵抗力，想从下舔到上	0.28
大家同心作戰 讓禿頭 絕望	0.1
希望翁啟惠不會對台灣失望而對這次疫情冷眼看待。然後想到國民黨這樣追殺翁啟惠，我就更加希望這批垃圾全部去死。	-0.52
有没有睡不着，寂寞发骚的教师荡妇，私信我 #文爱 #剧情 #羞辱 #反差 #反差婊 #南阳 #荡妇 #母狗 #绿帽 #绿奴 #教师 #老师 http	0.84
@user @user @bbcchinese 辣鸡	-0.4
@user 先拿台語藝人當擋箭牌 接下來還有可能是「看不起老一輩的藝人嗎？」「看不起女藝人嗎？」 不管怎麼滑坡都會有人挺真的是恐怖	-0.52
【魅男学员实战】大多数的我们，没有有钱的老爸，也没有帅到可以当渣男的美颜，我们只想要成家立业，踏实学点恋爱知识，难道不是捷径吗？加入我们v❤️:NM79888 送价值88元聊天案例 http	-0.12
義雲高大師驚人的藝術來源於佛門 (亞洲日報 公元二○○○年六月八日 星期四) http 義雲高大師驚人的藝術來源於佛門 (亞洲日報 公元二○○○年六月八日 星期四) #義雲高 #義雲高大師	-0.52
@user 好漂亮,這個建築已經沒有了嗎 ?	-0.2
烏克蘭曾是世界第三大核武國家！應美要求放棄核彈，卻等不到軍援…他嘆：從棋子變棄子https://t.co/dG2CHDKLor	-0.6
俄乌冲突爆发以来，小米、OPPO、华为等中国手机厂商对俄罗斯的出货量至少下降了一半。中国品牌占俄罗斯智能手机市场约六成份额。主要原因猜测是卢布贬值和制裁，因为汇率风险，许多俄罗斯智能手机经销商已停止向中国制造商下新订单。 http	-0.52
全世界对中国这次在一个月内对病毒的研究都是认可和肯定的，就很多键盘侠们高度质疑和严厉批评。我觉得这次的失误，就是错估了病毒的厉害程度，以及地方政府的习惯性思维，想着在这种特殊的节点上以稳为主。	-0.6
昨天陪闺蜜去看房，一个临近江边贵一些，一个临近市中心也不便宜，我纠结了一晚上，绞尽脑汁也考虑不清楚到底要买哪一套？今天我才反应过来，哪一套我也买不起啊。。。	-0.28
@user @user 之後有機會可以試試	0.1
MMM真是太给力了。非常高兴给我们平凡人一次完成梦想的机会，给我们不富裕的人，带来一次翻身做主的机会，感谢MMM，感谢这个美好的平台，大家一起来加入吧 让世界变得更美好!https://t.co/HVfKGchGvQ #BTC	-0.04
新品小型摄像头wifi家用高清手机远程监视器USB摄像头，可以手机远程，可以内存卡储存，充电宝充电，小巧方便，便携隐蔽，需要的快来吧！ http	-0.6
我还是离家远一点吧……好tm讨厌这个地方……	0.04
@user 史詩般的虛脫感恩節	0.3
@user 看上去又像是德国犬	-0.466666667
@user 好了 转天就把我的话应验了	-0.44
@user 世人都知道你不穿內褲	0.36
人民会高兴， rongzaixuan 你反占中，支持梁振英同志。 #SupportCY #OccupyHK	-0.6
@user @user 我月中生日 過埋先	0.066666667
@user 用那個軟體能約嗎？	-0.3
@user 好好看 「那...那麼...明天見」親完的帝彌托利應該會滿臉通紅，然後趕快離開 庫羅德就會懊惱，自己是不是做過頭了	0.2
@user 那誰打掃你	0.1
@fangshimin 這國很跩也很傻，你又不是交戰的一方，愣是限制民間表達不同的聲音，到頭來只能得到與俄爹殉葬的結局。	-0.36
@user 聽起來比我這裡恐怖等你分享	-0.36
@user @user 懲罰癡呆燈	0.0
@user 只有能掌握的才是真實的	-0.36
@user 神回啊	-0.52
@user @VOAChinese 小英是个同志，不上男人床的。	0.36
@user 我很幸福（大白天就睡覺）	0.2
请给我们的指路明灯——阿姨，打钱！谢谢！ http	0.12
有人修行可以這麼敢試試裡面力量~ 騙自己~這外面就是懶惰的意思! 明明修行講一 休電視那種 ~從古自今~我只有聽過那種事情~小中心也是要做那種事情 那好像是每一種亞洲基本人員開課會有的基本態度吧 ? 人的一種力行~ 緹娜一天到晚穿黑衣服 照相呀 ! 貼今天的板子 看完了!	0.0
一个多月没有玩了！今天出门约个骚0，无套内射，射逼里继续操！ http	0.6
旗旗旗的提问箱 最近回答的提问 → “太太有沒有什麼想寫卻怕大家不能接受的題材？” http	-0.04
@user 所有没用的都到货，唯一有用的还没货	-0.36
這是以前年輕黝黑結實的我~ 舊片好多精華。。 http	0.3
请优先考虑那些优先考虑你的人 不想处太累的关系 下一个万粉福利想看我拍什么？ http	0.0
@user 要看完整版	-0.28
@user 还在么	0.04
【東航回應“壓縮維修成本”：不降反增】近期網絡傳言東方航空存在壓縮維修成本的情況，東航宣傳部部長劉曉東24日下午回應，即使在疫情期間，航班量減少，東航為確保安全，維修成本不但沒有降低，反而有所增加。 http	-0.6
可以踩下你的脸吗 http	-0.3
@user 多吃點 小狐狸長大更可口	0.3
@user OPPO这次广告设计超棒！ 就是手机系统劝退...	-0.36
@user 爱了爱 了	0.0
@user 蛋 愿 人 尝 酒 签 里 共 馋 捐	-0.2
@user 希望全港人勇敢企出嚟，團結一致、驅逐暴力	-0.52
@user 一样	-0.6
女友说如果想 她可以比这个女人更骚😂 http	1.0
财新封面报道《抢救新冠病人》https://t.co/dNWbRmVcOf 基本是围绕重症医学专家的采访，也再次确认重症和危重主要就是生命支持，让病人熬到病毒大限到来。或熬不到。	-0.12
@user 三家分晋之前的晋国更像美国，虽然都是超级大国，但是内部矛盾重重。	-0.6
@VOAChinese 川普蠻享受每天記者會的時刻嘛	-0.28
调教一个体育生薄肌奶狗，这才是正儿八经的薄肌体育生。 跪在卡卡球鞋下闻着黑袜臭脚 各种发骚最后被卡卡颜射 喜欢的帮转 完整🎬30min 主页wx获取💰 http	0.28
上帝之所以创造指纹，是因为他想让人们知道：其实，每个人都有伤痕。	-0.3
@user 辛苦了!!! 期待完全品 讓我們一起肝起來!	0.2
@user 搭訕噁男軍團中山真的大本營	-0.52
啊然後屁孩女友這次帶了一盒順天堂的零嘴（？）禮盒說是她媽媽要送我家的 娘娘：她是認真要當丈母娘嗎？（台語 笑出來	-0.3
@user 不管好没好，我要做事情。	-0.36
想起了当年在人民英雄纪念碑，放声歌唱漂亮的中国人的侯德健先生，致敬	-0.36
@user 廣告也接的太剛好😂😂😂	0.0
轉噗 天羽亞拉希✿Vtuber轉生中: #電影 #劍心 #網飛 http 太苦了，前兩集都是去電影院看的說，第三集等這麼... http	0.1
@norioo_ 还不多谢犬山哥	0.1
@user 不是正在開車嗎！	-0.04
果然還是沒有，那我看是灰限了，半年後見	-0.28
#TaokaenoiSentosaxPerthSaint 令人尊敬的人有共同的特性；懂得照顾，能体察别人的感受；懂得谅解，能同情别人的处境；言语温和，行为有礼，常保自己美好的品质。 cr.logo PSCODE暗语站 🌈 🚀 http	-0.36
Twitter：涨粉、点赞、转推、自定义评论 Facebook：涨粉、点赞、转推、评论 Instagram：涨粉、点赞、播放量、评论 Youtube：订阅、点赞、播放量、评论 Telegram：快速建群拉人 Discord：拉人 包月在线 微信：fans168199	-0.44
一开始摸的版本 http	-0.52
我、空腹也	-0.2
@user 真好啊！	-0.04
也太会挑礼物了😭每一个都好好看啊啊啊啊 @MSuppasit #MewSuppasit #520ToysForMew	0.36
自治区 #kk_senki	-0.6
@user 暴徒不但作惡, 仲喺挑動市民同警隊嘅關係。 可惡	-0.6
2018年參加的最後一場婚禮，很溫馨但塞車好累。祝 大家 新年快樂 事事順心如意。 http	0.12
#狗头萝莉 经典香港三级片，真的刺激 或许你需要找人陪伴 你此刻正在承受孤独 你有许多需求，注册了很多app，你还是没找对门路 “圈甜社区“同城快速约炮app 同城约炮软件，福利姬的聚集地 下载地址见评论😇😇😇 http	0.04
@user 准确的说，现代坦克连战术核武器都能挡。 没错，一座大都会是没有一辆坦克抗打的，从这种意义上说	-0.4
@user @dw_chinese 又如何呢?先搞清楚这个奖是电影学院所颁,並非观众所选。观众的选择是电影在各地上映時是否观看（尤其在疫情期間）。无论其票房如何,也改变不了它获奖的事实!你心里酸是你的事。	0.2
@user 有力候補！	-0.1
@user 年轻真好呀，还能这种美甲	0.2
#偷拍尿尿 人帅鸟大，太帅了，很喜欢。 🌹 更多高清完整视频，➕ 主页VX进与你群观看。 🌏 转推点赞，谢谢关注😊 http	0.2
一年一次特价 错过你就等一年 AAPE 优惠款 Rm240 错过这次特价你就要再等一年 比平常便宜了50块以上	-0.6
男，已絕育	-0.2
@user 吃鸭 冲鸭	-0.3
@VOAChinese 妹子你把面具摘了正大光明的说话，正大光明的讲道理，来。	-0.2
特殊时期楼下放风 有茶有酒，有业有友的时光似乎按了暂停键。 http	-0.2
@user 1928-1937，既要偿还北洋留下的外债，又要应付对军阀的开支，还要准备与日本的决战。在这种压力下，能坚持不印钱，还能有5%的国债收益。。。好像能做到的确实不多。 http	-0.6
今早去住處管理室，拿信用卡掛號信件，警衛在那邊屁說： 「辦了卡就可以預借現金」 「不會不會，我們還是要謹慎評估自己的現金流」 「借了錢當然要去用錢滾錢」 「🙂」 #滾你老師	-0.2
這時間夜深人靜的突然好想要……	0.4
貼一下官方網址，免得自己又忘了。 奇怪，輸入同樣帳號密碼，從馬背的官網就能進去，直接從lawson的官網反而進不去了。 好吧⋯⋯ http	-0.04
@user 韩国呢	-0.5
@user 拆那應該先賠償 拆那製造的空汙 海洋垃圾 拆那出口的病毒 等等等 謝謝指教	-0.36
什么叫药物骗子？等于说国际比赛会专门为孙哥开后门？能不能动动脑子再说	-0.52
@user 这是有奖问答嘛	-0.36
215 我把相片拿来了，你看看。	0.1
@user 水瓶座可以背锅了	-0.52
@user 我來接送妳	-0.04
唯有絲襪大長腿才能有更多玩法。 天冷了，老婆需要優秀的夥伴來溫暖一下身心。☀️（私信注意素質，否則永久拉黑） http	0.7
[2020年1月20日] #火箭少女101 #孟美岐 更新微博... 小编：和山支大哥一起到电影院支持由 #彭于晏 ，#辛芷蕾 主演的 #紧急救援 #rocketgirls101 #mengmeiqi http	-0.44
感谢主动关注我的朋友们！本人推特号因为一次性取消很久没回关我的朋友太多！而被限制三天！三天后定会回关你哦！	0.333333333
@user 毛时代全中国人民都知道日本侵略造成中国人民死亡三千万，倒是今天大家只知道南京大屠杀三十万而不知道三千万。孰重孰轻？一个南京岂能涵盖全国？ 反贼基本都是鼠目寸光。	-0.44
@user 想看褲子裡面	1.0
今天特別想看粉藍ㄉㄆ	0.466666667
资源⬆️➕qq⬆️ #王港吃着大屌也不忘记眼神的交流：看着他的眼睛，仿佛在说：“不要怜惜我，爸爸，用力顶到我喉咙里，一会儿把我骚逼操得外翻，我要灌进爸爸的精液” #合集约30部特价出售 头像名字主页⬆️➕qq⬆️ http	0.52
@user 發掘原來自己是小廚師，覺得再自炊下去要變胖了	0.28
@user 太诱人了	0.2
只是想吃東西	0.2
文案我是写不出来，随便写点吧 【1】19+超大鸡吧 插进去的那一刻感觉整个菊花都被填满 每一次的抽插都顶G点 喜欢啪啪过程中蛋蛋撞击屁股的感觉 看着自己骚浪贱的视频 啊……好爽…… 视频分3段，分开发 http	0.4
你是大西洋暖流，我是摩尔曼斯克港。因为你的到来我的世界成了不冻港 #KinnPorscheEP4 http	0.2
@user 月老人會很多嗎？	0.2
@user 它们不是人！	-0.28
@user 椰奶7月萤火虫约场照？	-0.1
我在“第五人格”，快來和我一起玩吧！ http	-0.36
真是一兴百兴！真是一衰百衰！人家在真正崛起，东亚病夫还在坚持病毒清零！恍然又已病入膏肓……🥲🥲🥲	-0.28
@user @user 也许会吧	-0.4
@user 不买就是了，乱收费。	0.0
卜約翰專訪｜六七暴動後最大管治危機 港大社會科學院前院長：李家超鄭若驊一定要離開 | 2019-07-22 | 壹週刊 http	-0.6
他们的人生信条都是一样的：既然喝酒会死，不喝酒也会死，那么，不如喝吧。	-0.36
@user 太爱这个屁股了	0.6
@user 这就是谷歌翻译的水平吗😂	-0.04
太幸福了 我要回家打電動溜	0.6
原创，这个小哥哥，跟他是在软件认识的，只是他岁数太小了😂，才上高中就这么大，真的是我见过算很大的了，那么粗，还有一部完整的采访版，他说13岁就被破处了😂，可惜现在不联系了，给我删除了 http	0.7
@user 最喜歡看什麼	0.36
请只忽略佳佳肚子上的肉肉，只在意她的大胸。 http	0.44
老公说，我被教练操的那晚，他撸射了三次，一定爽坏了吧 #母狗 #骚货 #绿帽 #公交车 #小母狗 #肉便器 #反差母狗 #反差 #騷貨 #肉便器 #淫蕩 #绿主 还谁来？加我 http	0.36
@user 😂😂😂你這孫子，你差輩嘍！	0.36
@user 中共就是一个暴力集团！	-0.52
@user 谁想到一身白衣之下是丰润的乳房和精心修剪过的黑森林呢	0.84
@user 我的一只猫咪也是从国内带过来的，各种费用花了近五千元人民币！家人非常不理解！	-0.36
@user @user @user 原來是廣州商團事件喔，這是屠殺廣州市嗎？我以為是兩邊的械鬥🌚	-0.466666667
@user @user 哈哈哈哈😂 我不在火车 就可能坐个地铁	-0.066666667
工作時同公司不同部門友人在位子後面晃來晃去跑過來看我螢幕直接暴怒絕交的人 🙋‍♂️ http	-0.28
这两天看到罗玉凤的一篇文章，应该是她本人写的，很真实感人，直击人心。包括我也曾嘲笑她，原来自己才是小丑。我们欠凤姐一个道歉。	-0.2
鉴于内地公安已实际控制港警行动及使用乔装暴力的模式对待游行港人，现场医界救护人员也不放过的事实，全球支港联呼吁国际组织，从人权救助出发，向香港派遣医疗救护小组。一一支港联！请支持，转发！ http	-0.6
【報時】：13:00 中午一時～！✧*。٩(ˊωˋ*)و✧*。 別忘了吃吃午餐補充能量呢！Ｏ(≧▽≦)Ｏ 補充能量後繼續努力！	0.44
@user @user 这和是否华人无太大关系，只要是地球人都会痛恨ccp支持郭文贵的。	-0.44
@user @user @user @user 我同意你的观点 我不同意的是你把观点和你不同的人视为敌人	0.04
@user 刮得好干净。通常来说一个月会刮一次吗？	-0.04
@user 這個是怎麼玩的 我能講嗎（	-0.36
@user 以后自然都是兵戎相见了。	-0.04
@user 不要拿上帝當擋箭牌，你不懦弱麼？你不害怕麼？那些信靠主的人為何還有恐懼！多少十字架被拆除了，基督世界有發聲了麼？ http	-0.28
我记得在推特有看到这个人的做爱视频……求告知。。。 http	-0.04
尋找所有人的匿名問題！ 認為沒有任何問題！ 認為山第一個令人難忘的答案可能是您的問題！ ？ #問題框 #尋找匿名問題 http	-0.6
@fangshimin 死都不怕，為什麼不幹掉幾個共匪？	-0.28
【2020香港新年大遊行】市民帶狗狗參加遊行，狗狗身配「委任狀」，特意注明不要用狗形容警察，污衊狗狗名聲，經過市民表揚狗狗比黑警好得多。 http	-0.6
国务卿迈克尔·蓬佩奥（MICHAEL R. POMPEO）就中华人民共和国公民记者张展言论被压制和受到检控一事发表声明 | 美国驻华大使馆和领事馆 http	-0.2
管轶：身经百战，这次感到极其无力 「保守估计，此次感染规模是SARS的10倍起跳。我经历过这么多，从没有感到害怕过，大部分可控制，但这次我怕了。」 http	-0.2
这些是SCP的危害标志，大家鉴别奥利给的时候也可以参考一下 原网址： http http http	-0.44
是不是小jj只能有资格舔腥的逼？ http	0.52
这种公司 我可以随便带很多个	-0.2
@user 可以幫忙啊	-0.2
高三女孩被内射直接大哭（五） 本来在家看电影，期间女方提出点外卖，男方忍不住上了，女方开始有点蒙，半推半就被上了，到最后女方意识过来了就哭了，感觉有点可怜，最主要看女方脸很漂亮，胸部也发育的不错。 关注我看其他剧情 http	0.44
尋找所有人的匿名問題！ 威沒有任何問題！ 威山第一個令人難忘的答案可能是您的問題！ ？ #問題框 #尋找匿名問題 http	-0.4
@bbcchinese 真是狗是主人的翻版。太随你们的美国主子了。	-0.2
@user @user @iingwen 真得很可憐🥺 就不跟你說了、原來中國人裡面也很多討厭看不起你這種小粉紅、你卻不知道	-0.12
满足你的各种想法，解锁各种体位姿势（同城约 线下兼职 情趣 调教） http	-0.2
洨粉濕福利射7-1 補一段7號粉濕的影片 好喜歡大屌0幹起來特別有成就🤤 http	0.04
@user @user 这样吗，，，学习了	-0.5
@user 人固有一死，或轻于鸿毛，或重于泰山，用之所趋异也…	-0.2
@user @user 你是不是搞錯黨了？台灣舔共黨就是中國國民黨	-0.2
@user 那檳友有沒有看今年ㄉ一期going 引竟漢穿西裝vs其他所有人，要說服成員們給他錢 超賤但超帥 我邊看邊死	0.0
3/14台中 晚上 長腿女神💦💦 台中的寶貝 情人節 你們不孤單 有我陪 👅趕快私訊報名唷👅 #轉推愛心 💗 #單男需付費 #不要問屁話 #歡迎入群唷😍 http	0.12
@user 應該不會 全世界都在搶(幹	-0.2
新年第一射 口爆后肉肉还舍不得吞下 在口中玩精 不停撸🐔 不知道多少精液才能满足她 http	0.4
啊啊啊 OMG🉐 端午节 有没有大🐔⑧在南宁 一起来玩啊 这边天天下雨都不好出去玩 只能待在房间里做爱 约的好几根🐔⑧都玩厌了 现在只想要更大更长更持久的来 http	0.6
#在健身房的日子 Day141 今天練手、核心 一個人練，總是比較無聊 今天先吃晚餐才練，覺得撐 #健身 #繼續努力改變成真 http	-0.04
@user 什麼什麼？？	-0.28
@user 偶尔看看你的发文，还以为你只有二十几岁呢	-0.04
郑州有人滴滴我么？	0.04
@user @user 还果然是我葱省的传奇。	-0.6
甚至有点想换流量卡	0.28
@user @user @user @user @user 看我前面说的前提：防止他进入战场，外围他有理由直接宣战么？没打的前提为什么主动要开干？	-0.6
@user @user 歡迎來台中喔 晚一點有局嗎？	0.1
都说到这个份儿上了，看来不发不行了啊。我发个投票，30人以上投票我就发一个，二选一！	-0.44
@user 好可愛	0.28
@user 辦公桌上處理	-0.5
00要傳達的東西其實滿感人的，但是TV版推劇情的手法太低能了。 順帶一提葛拉漢嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚	0.066666667
@user 他的手臂看起來可以一手舉一個人了（拜託舉我	0.04
@user 謝謝喔	0.066666667
@user 川普總統 這是中國網軍 在台灣臉書 企圖以不實言論 誤導 台灣人對美國的信心 這只是 其中一個例子 還有很多中國網軍 在做此行為 http	-0.6
@user Sp2 上班睡觉	-0.5
@user @user @user @user 我就是广场舞aunt 第一天开始学就扭了腰, 到现在还没好......	-0.5
老师上课发现女学生在看小黄书，在办公室沦为老师的性奴 1 #男喘 #女性向 #剧情 http	0.6
@user 中华人民共和国才几十年，哪来的脸说有五千年历史。	-0.4
拿下我闺蜜，我俩都是你的，凡是今天成为她粉丝的，会挑选前50名，发送福利，避免推特限流，可以加她电报，她会慢慢回关，免费一对一视频互动福利，私信她@1312537an qi 电报：https://t.co/rGcYD4vMtO http	0.2
@user @VOAChinese 这是是吃皮皮虾呛着了吧	-0.44
@user 很久没喝杨梅酒了，以前有朋友做，现在没人弄	-0.12
男女敏感带分布图 各位男士和女士学会了吗🍺 #绿帽 #绿主 #男根崇拜 #美女 #反差女孩 #淫荡 #刺激 #红杏 #迷人 #夫妻交換 #情侣写真 #真实 #红杏妻 #绿帽男友 http	0.52
母狗千万不要自己是可爱类型的，就不舍得打你，现实往往相反 投稿，获取原创调教教学内容，更多调教福利，以及加群，可加vx：aaaaaztsb（备用aaaaadssb） http	0.12
近期，凯风网爆料，俄罗斯一名法轮功人员在游行造势活动中猝死，管理人员立即下令脱掉其身上的法轮功马甲，以免传出去是练法轮功练死的。如此种种，法轮功何“真”之有？“真”之何在？	-0.6
@SpeakerPelosi 你很快就会去与他相见了，急什么呢？ 老妖婆子，你还以为能活100岁吗？ 美国人民早就等你归西啦，哈哈。	-0.28
看完电影从影厅出来忘记拿雨伞，去洗手间的时候想起来，又跑回去找，结果没找到，问了影院的人也没看到。以为找不到了就走了，在商场里下了两层楼，被一个男生追上来问我是不是丢了雨伞，他在影厅捡到两把雨伞，还在找另一个主人。 #多喜欢一个城市一点的瞬间	-0.04
@user 鼻子那里再加上一个震动的功能，就非常不错了，这造型看着好涩	-0.12
当你经常面对着26岁左右的男生，如果有的男生没有保养好，40岁以后就很难看下去了。通常没有这个毛病的，应该是被人生宠一会儿。	-0.04
有沒有人想訊打 現在 密我喔	0.12
@VOAChinese 拿出证据。单靠喷粪的狗嘴不能让人信服。	-0.1
反正又过了一天 杨雅茹一周没到手我就再也没相信过莫名了 才有她骗我和我说话释放恐惧 和成都到云南一样一周的时间	0.2
2/19/2020 路安艾时评：俄罗斯卫生部长签名政府文件确认新冠来源于重组意味着什么？柳叶刀发表支持中共的所谓全球学者联合声明居然只有27人签... http 来自 @YouTube	-0.5
这样的剧情真是爱死了😏 有想体验主角一样剧情的小伙伴么🤭 QQ:3123657769 http	0.04
@user 謝謝你	0.4
有没有想被这样猛艹的0扣1 看看有多少人想被我猛艹 喜欢的可以私聊…… 让你体验真正被大屌猛艹的快感 然后我们一起进入爱的漩涡 http	0.44
多鄰國最新更新就是把廣告延長了嗎	-0.12
@user 另外两个的推特多少啊	-0.4
精肉男 X 小玩具 慢慢的前戏调情，不断找寻身体的敏感点，开发比单纯抽插更有趣。 http	0.9
@user 為什麼你的看牆是木頭..	0.3
按照左派的策略 鸡国一个月之内必死无疑 还是那种彻彻底底，输个底朝天的 连昨日的昨日都要翻出来 嵌套的嵌套的嵌套，可以翻开看最初都是什么心 说真的，傻逼什么时候死，人家可以给它计算到哪一秒	-0.333333333
@fangshimin 方老师只要科普就好了 现在国内时事对你来说其实没什么用处了 这是一两天前的探讨了	-0.6
“慢慢相处 慢慢在一起 慢慢一起走 喜欢才不是随随便便就可以开始和结束的事情 ” #CutiePieFinalEP	-0.2
@user 真的超级难，欲哭无泪。	0.3
到法國幫看到了最噁心otic的生活和計價團 還有交易和銷售8花蓮娜壇 多名老手立刻退休立場 看我穩如泰山的🎯 掉我去草樹林 吃點心和喝紅豆冰 明白了我是山猴	0.0
@user 为什么是羽绒服😂😂😂	-0.28
昏倒 多年好友還以為也是同溫層沒想到也是4%仔	0.2
@user 玩大冒險輸哦（踩	0.0
我堂堂正正的孩子为什么要靠fm露台目击 #피디수첩_엑스원왜곡보도_사과해 明明堂堂正正下来一起跳舞啊 #PDNote_Apologize_toX1 有空一起吃鸡爪记得点无骨噢	0.0
可能是因為生理期快來了 痛苦	0.3
胖熊不知道犯什么错了，绑起来，嘴用臭袜子堵着，皮鞭抽打，这样小熊熊想要承认错误也不行了啊。 http	0.04
@user 我一看到的第一反应竟然是 只狼	-0.5
@user @dw_chinese 布林肯也就这点下三滥的招了😂	-0.36
看着自己取悦爹的视频，忍不住想舔自己的屁眼，含住自己的狗几把。 http	0.84
@user 請買起來😭	-0.04
我在17發現這個直播，快來看！💁 http	-0.6
我以為會在一起…	-0.2
DJI JAPAN招聘一名iOS工程师 主要负责DJI GS Pro的开发,东京办公，中文工作环境。 可办理工作签证，欢迎投简历或DM。 联系邮箱： YWNnb3Rha3UzMTFAZ21haWwuY29t http	-0.6
尋找所有人的匿名問題！ 趙子雲沒有任何問題！ 趙子雲山第一個令人難忘的答案可能是您的問題！ ？ #問題框 #尋找匿名問題 http	-0.2
卫生间偷拍超级帅的小帅哥打飞机，下面很大，射了很多，想看更多完整版资源加微信15391130112，98元加入会员看更多。 http	0.6
@user @user @user 大家都可以想像到川普在演戲然後說要在波蘭、波羅的海或者黑海舉行軍演吧。而且大概會有更多頁岩油氣輸出	-0.5
极品 小0一直说我被艹了我被艹了，啊啊啊受不了了，要被爸爸操射了，结果骚狗真的射了，然后又被操尿了，友情提示带上耳机听对白 http	0.12
@user @user 助勃延时！ 增大增粗！ 告别疲软！告别短小！告别早泄！ 想征服床上的女人添加微信： xuyaojiawowx	0.12
@user 一言余計為 ．	-0.3
@user @user 那只有唐僧适合你了😄	-0.1
@user @bbcchinese 你是多么的心理变态 脑子有屎 结肠末端被塞住 💩上脑？	-0.44
我現在才發現沒有補po 用怪圖慶祝兩隻生日！！！（混沌邪惡 #細胞神曲怪圖大會第一屆 #宇津木徳幸誕生祭2019 http	-0.12
@user 沒辦法妳就是瘋狂讓人完了	0.2
@user 舔什么舔，老公命都给你👅	0.28
@espn 五年了，还不放过特里	-0.2
@user 我想抽內褲	-0.12
關於前兩天的奧斯卡巴掌事件，我認為威爾史密斯亦有過錯。在頒獎典禮上他是屬於身份位階較高的一方，如果他上台嚴肅要求克里斯洛克道歉，洛克能不照做嗎？在此情況下行使暴力就是濫用身份優勢。 然後我個人想像的理想應對方式，是潔達史密斯自己上台要求克里斯洛克道歉，威爾史密斯站在她身後展現支持	-0.44
Sandra不知道能发什么照片了 Sandra的每一个地方都发过了	0.04
@user 谈判这个程序总是要走一下吧, 总不能什么都不谈直接加税吧, 这个过程各方面都是非常必要的。我个人觉得这个决定加税的时机 川普把握的也很得势	-0.52
尋找所有人的匿名問題！ 李宇軒沒有任何問題！ 李宇軒山第一個令人難忘的答案可能是您的問題！ ？ #問題框 #尋找匿名問題 http	-0.6
誰能告訴我為什麼ikuai+lede會經常性斷線，真的好煩~~~~	0.12
@user @user 哈哈，说的很有道理？	0.2
劇場版了解	-0.6
@user 而且男人永远不知道女孩子收到的一些私信里包含着多少恶意吧	0.2
@user 这年头要看懂国际时政得先懂国际象棋♟😄	-0.2
作为一个自卑的人，我在工作中是一个碌碌无为的人，每次工作不顺利心情不好，就会去约炮，只有被女人跪舔的时候，才能获得自信。 http	0.6
@user 哦！中国最高军事学府 将军的摇篮	-0.28
@user 恶事做尽，千夫所指的郭，文贵除了留下遗臭万年的千古骂名，必将什么也不会留下。	-0.6
@user 报名需要拍照吗	-0.2
周六加推特辑。 就叫他射高高（高高小哥哥）吧。 高高小哥哥说自己产量可以做面膜😭和同学比射程第一。 喜欢射的远得可以关注我的高高小哥哥后续。 http	0.5
惨无人道！光头保安队长一天内被两个壮汉侵犯 （这个光头熊0有6部合集，喜欢的戳我头像，加签名里的联系方式） http	0.68
妮子团皮皮锅第四季：文贵好嗨哦 阿贵直播，你可以说他小鬼讲故事，鬼话连篇。亦或是马大哈做报告，废话连篇。当然，更直接的说法就是开口就是谎，尽是谎话。 http	-0.333333333
還記得您上一次看電玩雜誌是甚麼時候嗎？於1993年在英國創刊的《#EDGE》至今仍以月刊形式發行，最新一期獨家公開在全球詢問度破錶的新遊戲機——#PLAYDATE 的開發祕辛。https://t.co/mBuk05ErpF http	-0.5
2020新年快樂🎉 新一年要努力朝夢想和目標前進！ 包括希望能每天都可以被幹❤️❤️❤️ #變態上線 #嘗試轉型改變習慣 http	0.12
關於工作 不要總是輕易受人蠱惑，說要什麽跳出舒適圈．但凡工作，都是花錢請你來解決麻煩．沒有一份工作是舒適圈，如果有，是你決定讓他成為舒適圈． 正確的做法應該是不斷擴大自己舒適圈，然後繼續待著，不斷擴大，而非跳出去。 上班去了。 http	-0.28
【技能贴】教你手疗把自己“捏”漂亮。中医认为，五脏六腑之气皆上注于面。我们的脸还充当了健康显示屏的作用，那些恼人的痘痘、斑点等，往往反映了内分泌的状况。所以，想美不妨就经常捏揉你手上相应的反射区和穴位吧。 ​#养生小妙招 http	-0.52
@user @user 點解我連印都可以打錯字:sssss 好柒	0.2
如果一切太顺利的话 那就太点单了	-0.3
@user 台灣的話……以前FB其實不少人會這樣 不知道現在IG會不會	-0.466666667
@user @user 这是山楂树的花吧。我家里有一棵。	0.04
@user 凡是吃不完饭的小朋友，小心今晚爷爷去找你	0.12
现在的颜色还可以，但是没到我想到达的那个地步	-0.04
@user 我超級不希望出現飯圈的粉絲素質上升偶像的現象⋯⋯⋯⋯	0.0
★如果有问题，可以随时提问。微信 : wavej88 QQ : 1916057080 24小时咨询热线 #济州夜生活 #济州岛夜生活 #济州KTV #济州岛KTV #济州韩国美女 #济州赌场 #济州换钱 http	-0.28
@user @user Low装不仅仅是智商问题了、已经涉嫌杀人了现在！	-0.5
「美味的關東煮配上酒，還有輕快的跳步♪多虧了你們我有了一個很棒的生日喔。謝謝！」 http	0.36
我觉得很羞耻。我希望更多的是家人的付出终于得到回馈，然而我却因为关系不够没办法得到一些我特别想做的工作。沉沦了一段时间，找工作找得父母也开始不理解你，觉得太看得起自己了，别那么挑剔有个工作机会就去吧。如今回头来看，16年真的应该再回欧美去读博士或者其他，不至于走到今天这一步。	-0.36
@user 想看台灣的	-0.36
@user 明天居然可以拿到如此可愛小禮物嗎😍😍😍	0.2
@user 哇你说的缩写除了ooh 别的都不知道	-0.2
我真是半夜会发疯的典型哇！跟白天都不像一个人，情感丰富剧烈波动，很容易上一秒欣喜若狂下一秒郁郁寡欢，冲动消费，突然产生危险想法…………怪诶	-0.1
@user [中譯] 今天有瑪琳炭的線上演唱會喔👀 #白上吹雪推特中譯	-0.12
@user 啊啊啊啊啊，刚看到你开Sps了，我还没下班，不能进😣😣😣	0.44
@user 逆淘汰并非淘汰高智商，而是淘汰好人。有多少高智商的坏人在为独裁维稳？而民主圈高智商的人却很少，品德好的也少。	-0.36
@user @user 有没有 爱~我↘~~	0.68
@user 在哪里	-0.3
喜迎涨价， 请问记者朋友，喜从何来？ http	-0.36
@user 来啊	-0.2
周末终于结束了，我的周末开始了	0.2
此時此刻，許多地方宮廟教會、組織社團、派系頭人眼睛噴火，髒話不斷，憤怒不已。 他們正在串連醞釀，要狠狠教訓民進黨與蔡英文。 很多民進黨立委的地方助理，此刻心裡雖然感動，但是頭皮發麻，手腳冰冷，心裡是忐忑不安的。 http	-0.44
@user 喜欢小寸头	0.28
蝦我覺得全世界都要打到高端ㄌ但我正在糾結是否在南部打一打再回家還是回家打Q	-0.4
一個科學工作者自述：你沒有死過，所以你無所畏懼 http	-0.28
#新加坡 現首例武漢 #肺炎 港府提升應對級別 1月4日，新加坡發現首名與武漢肺炎疫情有關的可疑病例；當天，港府啟動了「嚴重應變」級別，應對這種來自武漢市的神祕病毒。 #非典 http http	-0.44
8月28日：尊敬的战友们好！你们健身了吗？你们传播香港危机真相了吗？从王雁平女士的案子看中国女人的女权危机……一切都是刚刚开始！ http	-0.6
@user @user 祝福艾泽明天更好！	-0.3
@user 我觉得推特上很多人都是拿了台湾的钱的，一提台湾的腐败和不堪，一律装聋作哑，佯装不知。我不知道除了王丹拿了二十万美元，其他人拿了多少！	-0.36
@user @user @user 一个可靠的新闻要满足WWWWH，你数数你少了多少？网上有人发一个帖子你就当事实？你的事实也太廉价点了吧。	0.04
@user @user @user 被tg弄死的人还少啊？死的越多，领袖越伟大。	-0.36
這段時間一直剪日V，快把台V頻道給荒廢時，我主推突然密我叫我去看了名為神崎的台V，心裡想著不開台他媽還叫我去看別人時，不看不知道，一看差點換主推，台V技術力頂點各位不得不看！！ http #神崎我大哥 #台V精華 #歌回剪輯	0.1
@user 楼主，不好意思。我借你楼问一下支那人。你们的逻辑为什么每次都那么乱？有时候觉得你们在自问自答。又觉得你们精神错乱。	-0.5
两个大鸡吧一黑一白黑白双煞无套操骚逼，最后全部内射逼里。北京喜欢多人的加我qq。全国想找小弟的客户和想做兼职的帅哥都可以加我1772327336。北京招按摩技师数名，有无经验都可以管培训，月薪轻松过万。 http	0.36
人类应该对宠物好一点，我家主人对我一点也不好~ cady20 #爲了宇宙的和平	0.04
@user 對不起啊，我就是個路人，對你也不了解，你別放在心上	0.2
#西安 大中午的不睡觉想干嘛！干我吗？ 是你吗阿山酱 @user http	0.2
褲子終於還是磨破了。 #媽媽會罵人 #106聯隊 #106acebeyoung #106sbeyoung ##ntuemba #softball #壘球 @ 迎風河濱棒球場 http	-0.28
@user @user 综合以往看见的，所以我实在是憋不住了😂	-0.1
趁室友到网咖打比赛上了他的班花女友，清纯？反差？ 投稿@pubccs @user 完整版观看地址在评论区 http	0.04
看留言說高光隊長甚至拍戲拍一半就收到入伍通知，救命ㄚ	-0.3
@user @user 就决定是你了	0.1
@user 即使不谈传说故事，至少他是他妈妈生的，这总是客观事实不容否定吧。	-0.44
@user 这个是以前的下载库存..链接我实在是搞不到了。 如果看到了一定跟你说	-0.2
一个不在意个人形象的人，内心一定丰富强大，得非常自信。小黄毛外观上有丘吉尔的撩乱，作派上有丘吉尔的遗风。英国人在选举这事上真的很老道，总能在关键时刻有个合适的人物来掌舵。真正的日不落帝国。 http	-0.36
@user 水槽居然會生螃蟹，我還不蓋爆！！（←） http	-0.52
@VOAChinese 这么说的，某些畜畜们就不值得拯救，让它们自生自灭就好了呗，好坏不分，见钱眼开的畜们。	0.0
好久没人玩了！昨天这个小姐姐舒服！有想玩得私聊太原京津冀西安都可以 http	0.1
每天用吃到飽手機電池都快陣亡 不想換手機	-0.5
我最近两周都是六点遛狗回家洗漱之后坐公交车上班。 然后我突然发现不堵车了，心情贼好，也不用开车省的麻烦还得带上室友。关键是我七点十分就可以出发，等我到了单位吃完饭泡上一杯红茶。室友估计今天刚刚出门	0.2
长期 iPhone-only 的人，尤其是长期坚持使用小屏 iPhone 的人，实在是太可爱了…… 2020 年的第一个工作日，我在给同团队的此类新同事（iPhone SE 用户）解释什么是快充、以及拉高快充实际输出功率的意义……	-0.6
@user 想认识，可以留方式？	-0.2
如果特朗普能下令删除百里守约，我愿意下一个四年把他投回白宫	-0.52
@user 這樣如何	-0.2
18岁，男，这几个月全天有空，坐标上海，喜欢人妻，少妇，擅长舔逼，可以线下也可以线上，有意私聊，男同勿扰	0.9
收拾完东西准备走时，我在楼梯口站了一会儿，最后看了一眼这条破走廊。我有点儿想哭，也不知道为什么。我戴上我的红色猎帽，就像我喜欢的那样，把帽檐拉到后面，然后用他妈最大的嗓门喊了一声：”好好睡吧，你们这帮蠢蛋！“我敢说，这层楼上的混蛋全让我吵醒了，然后我他妈就走了。	-0.04
可可爱爱没有脑袋～ #抖音风 #裸舞 #jk制服 #尾巴 #电报 @user http	0.5
#嗨操 #骚冰 #猪肉 #溜冰 #出肉 才一天时间就很多人问，怎么我的提纯会粘乎乎，一问才知道，嗨水里面加的饮料，饮料里面有糖分，那根本就不能析出，嗨的时候直接用屈臣氏的蒸馏水就很好无杂质，原味析出来得东西，很赞！！！ http	-0.2
吃屌屌前當然要調教一番 想看完整版請告訴我 很多人問我這位優菜是誰 回應高才公佈推特ID http	0.36
你永遠叫不醒 一個 想裝睡的人 就如同 你永遠感動不了 一個 沒想著要對你動情的人 被愛往往比愛人輕鬆 被寵往往比寵人簡單 被疼往往比疼人容易 #圖源為網路圖片 #我是魚魚 #魚魚如此傲慢 http	0.066666667
#斗M #中部 #約炮 #未滿18 但是沒犯法 轉推起來各位讓更多人認識我 更多人來幹我 http	0.3
@user 用法轮功开发的针对GFW破网软件可以被抓了？？	-0.1
@user 是不是有好幾個人在扮木可啊	-0.4
@user 這明明是我的風格吧！	0.3
开博第一更，大尺度希望哥哥们喜欢，不希望爆火，只想过好生活挣一些生活费！#舞蹈生 #一字马 #芭蕾 http	0.12
我这边学校因为疫情封校了 周六日回不去了（悲	-0.12
@user 洞真不错	-0.36
我覺得咪哭的標籤活動會被國際新聞洗下去ㄅ過還是看看	-0.466666667
@user @user 用繁体字的废物，你好懂大陆哇，请问你在大陆呆了几天这么懂大陆？要是没呆过那你就是孤儿小哑巴，亲妈骨灰下饭，野爹暴死街头🤣	-0.04
《正信摧邪 - 禁止謗佛者造惡業》 末法時期學佛修行的多，除南無羌佛座下解脫成就眾多弟子之外，真正有解脫成就的寥寥無幾？只有學到真正的佛法才能成就！ #南無第三世多杰羌佛 #第三世多杰羌佛 #多杰羌佛 #修行學佛 http	-0.52
@user 诈骗！	-0.6
@user 美女人设	-0.04
这样性感风骚的巨乳女秘书你想拥有吗？ 主页或评论区🔗下载观看完整视频。 http	0.92
沒人支援、事情都在我身上 變得有的東西顧不到	0.0
@user 太完美了！	-0.12
@user 他敢这么说，那毒是他放的了	0.2
一点涩涩 我是良民 http	-0.3
第六卷：不…我愿意…我愿意奉獻給蒼——唔…嗯…唔…吁…吁…吁………蒼江…我喜歡你！我喜歡你——『我喜歡你——』如果下一刻即將死亡，我希望可以2個人一起死。神啊，千萬不要讓我丟下對方或者被對方丟下……千萬不要…千萬不要——	0.76
《komorebi》 这是真·随便弹弹 http	-0.1
是推特L先生的一部作品👾 实力操尿小哥哥🉑️ 更多资源➕QQ：486228033🌈 http	0.2
@user @user 最搞笑的应该是没干过正事的也开始讨论政治了 还好像正义化身。	-0.04
@user 真假，下次去試試	-0.12
@user 記一世 繼續修仙算啦 可能一世我都唔知點樣自愛呢	-0.12
师尊，我喜欢你	0.6
好久沒畫色圖的感覺	-0.12
#重庆 #发骚日记 想和你一起，在地毯上疯狂doi…… http	0.68
若被確認為「國際關注公共衛生緊急事件」， 世衛會發布一系列包括確診、隔離和治療的詳細計畫， 協調各國採取國際應對措施， 並視情況考慮對疫情地區實施旅遊建議。 http	-0.6
#999号文件夹 #杂套图 茶艺 P.S. : 所有视图驾校都有，均为 #无码大尺度。上车后可在线观看或下载完整高清无码版，永久持续更新，详情私信 http	-0.04
竟然亲自拉屎撒尿， 竟然亲自自己吃饭， 竟然亲自扫码付款， ……… 一个“竟”字， 把它们2019的所有虚伪和无耻 划上了圆满的句号！ http	-0.12
@user 美国科罗拉多1000多户被烧，木房子遇火灭顶之灾，没买保险可怎办？ 请反贼多多爱国也爱国人	-0.36
@user @user 哈哈哈（謝謝你的心意	0.0
@user 我覺得你身材越來越好欸 從以前看你到現在	0.3
境外移入案例。 讓我想到前陣子一個 桃園X盛的圈內放射師 嚷嚷著要出國被禁止 現在看到也是笑笑的啦 想要成為第幾例啊？ http	-0.44
聲音超嫩我的天哈哈哈	0.52
@user 孩子第一天上幼稚園跑去偷看，結果他很快樂在吃點心😂	0.2
从小一直在玩跟小伙伴玩游戏，fc，md，pc，游戏厅… 各种单机网游，直到今天，我才意识到，我爱的不是游戏，而是爱和小伙伴一起玩。	0.7
@user 这样偷着可太刺激了。想加入	0.36
@user 他看起來好無辜喔，一定騙了不少罐罐。	-0.3
郭文贵，一个被国际刑警组织追缉的中国逃犯，在中国涉嫌诈骗、强奸、洗钱、偷逃税款、行贿高官等严重犯罪，构陷无辜人士曲龙入狱六年并买通狱警迫害曲龙。老郭终会受到正义的审判 http	-0.6
我很爱她喜欢他叫我爸爸，喜欢她像小猫一样舔我的JB，感觉我下面的棒棒糖是为了她长得😋	0.92
據報習近平巡視稀土企業，用意也是十分明顯。中國限制出口稀土，曾經在WTO受挫。因此，再來一次，游戲玩法要改變吧？看不少自媒體的演繹，還不如看看我數天前的幾個推文，簡明厄要🤣	-0.6
@user 是真的。是东京的泄洪隧道，前几年日本下大雨的时候每一个小时超过100毫升一天，可以达到1000的降雨量，持续五天以上，这样的强降雨，东京安然无事，这个泄洪隧道起了非常大的作用。	-0.2
变态肉便器女装ol（三） 张开双腿，在抽插下米米已经完全放弃抵抗，任由大鸡巴侵犯，认清自己肉便器身份的同时，屁穴已经被操开，爽到直接喷精... #伪娘 #肉便器 #女装 #变态 #鸡巴套子 #母狗 #femboy #男娘肉便器 http	0.44
@JoeBiden 习近平狗逼人家用芯片控制我，强加给我抑郁情绪，让我中午无法休息，狗逼人家不得好死！	-0.333333333
穿西装做爱的粗大鸡巴壮男，无论干男的还是女的，都非常刺激。所以我很喜欢跟正装中年大叔做爱。 http	0.44
@user 鎖起來處置？ 哈哈	0.04
@user 此外，快点儿呼吁中国，封锁对美国、韩国、日本、伊朗及欧盟的所有航班。为了保护在大陆的中共国人，禁止疫区的海外华人回国。	-0.52
香港人和文贵先生 都是中华民族的英雄！ 爆料革命时代革命 拯救了中华和全世界！ 感恩上天！感恩香港同胞！感恩文贵先生！ 传播爆料革命，勿忘香港抗争！ http	-0.6
所以說昨天崔爸有去欸 他看到椅子那段不知道有何感想🤪🥴	0.28
@user 噫，这个确实很尴尬	-0.28
别眨眼，往下看 ！ 👇 👇 👇 恭喜你发现了宝藏推主，靠谱推注，， 广州资源 👍 深圳资源 👍 佛山资源 👍 珠海资源 👍 中山资源 👍 twitter：@YYDSkaopu666999 这个推注不错，妹子多又靠谱 💯💯💯💯💯💯 😍好货多	0.44
華為中興涉侵犯美企專利 德國法院下令即時停產相關產品｜852郵報 http	-0.6
@user 背着成千上万的人命啊！	-0.5
@user 是的監聽器，順便谷歌上面給了一星好評	-0.44
@user 全力阻止！	-0.2
准备他妈的	0.04
NFT 对 GameFi 来说是一个优势也是一个负累。 #NFTs #GameFi	-0.6
当兵两年的学弟退伍回来了，他告诉我在部队天天训练,憋了两年可把他憋坏了。所以退伍回来第一时间就联系上了我😍（转发500＋更新完整版） http	0.28
@user 简直就是我哈哈哈哈哈！！然后就一直重复死循环 💀💀	0.28
说实在的，shou chong完其实整个精神状态都特别差，不知道zuo ai是不是也是这样，如果是，柏拉图式爱情可能更适合我	0.1
現在才看到這個限動 又是哥賴不好好穿衣服的一天😊 http	0.466666667
Children see, children do! 我們都是從模仿中學習的 但我們可以透過思考來決定 自己想要成為什麼樣的人 雲朵0104 http	-0.5
@user 谢谢，刚刚仔细看了！	-0.28
@user @user @user @user 说得好像南北战争没发生过一样	-0.2
@user 现在骗人这么没底线了？什么弱智骗局都可以吗？	-0.36
@user 应该说毛主席是被希特勒的老乡马克思，恩格斯这两个家伙给骗了。😄	0.1
你只要用针扎过我，我就灭你满门，说到做到！！！	-0.4
姐姐心情美美哒，粉丝们 采访一下，你们上一次撸管什么时候了 http	0.733333333
@user 现在要公安和公信部双备案了，前段时间我们就被网警传唤了	-0.44
@user 这个笑话只有码农才容易看懂。	-0.2
夢到自己長ㄐㄧㄐㄧ	0.7
@user 我覺得是要脫口罩 不是脫衣服 😂	0.28
#直男飞机 #勾引直男 #直男迷药 #直男 #原创 一个很骚的直男，声音性感 http	0.2
就看到推特上BB的国家失败，国家胜利这些人，我就想问你，你他妈一年才能赚多少钱，年收入有100万了吗？够钱移民了吗？ 就觉得自己真的牛逼指点江山了？有这功夫去学点赚钱的本事好吗？	-0.3
@user 问题上俄罗斯能坚持一周吗	-0.5
@user 等你奥姐妹！！	0.52
要搬家了，忙著整理舊家當，有好多不必要的東西。 整理的心累，來看個照片壓壓驚。 http	0.12
尋找所有人的匿名問題！ PHN GIN沒有任何問題！ PHN GIN山第一個令人難忘的答案可能是您的問題！ ？ #問題框 #尋找匿名問題 http	-0.466666667
@user @user @user @user 爱了爱了，捏捏	0.28
不滿意> <昨晚糾結了很久 但畫了這麼久也不想棄掉他們 所以還是把劣作放上來 http	-0.36
@user 在對的時間遇上對的人🤧	-0.28
還是其實是美服生態有點糟（？） 雖然沒有台服那麼誇張，台服真的動不動就罵人笑死。 我真的手感都消失了：（ 今天打桌球也發現手感都消失了嗚嗚嗚	-0.2
@user @user 抽屉又没有锁，多尴尬	0.36
@user 哆哆嗦嗦过大年 小心翼翼说谎话 郭文贵的日子是一天不如一天 了	-0.28
@user 礼义廉，无耻，哈哈哈哈	-0.2
@user @user 淘汰落后技术，腾笼换鸟，上民族产业。	-0.6
最近禁欲憋坏了么？ 发个推文也能刺激到让我硬起来 有性瘾 还是性欲强？ 想要优质零 想要高质量的爱爱 但又不想让自己太放肆 所以强制自己禁欲 纠结哦 http	0.6
@user 说得对，通常要给现金或者叫你下载其他软件的多数是骗人的	-0.2
好看的皮囊三千一晚，有趣的灵魂要车要房。	-0.04
@zlj517 十几年前，在四川汶川发生大地震时日本尽力救灾，日本人民都慰问了遇难者， 当时胡锦涛先生说中方愿在防灾救灾减灾领域同日方加强合作， 此后果是这个讽刺画吗？	-0.12
@user 喝水+1，不过我今晚买了雪糕哈哈哈	0.36
尼玛的天朝买张火车票真难啊！	-0.6
@user 她没说是捐吧？	-0.28
@user 可以约吗	0.28
女男的教育方式差别对待：（儿童篇） 当男童已经在互相拉帮结派，到处探险和胡闹撒野，小女孩却被关在家里，听着外面的世界充满坏人的故事。 尽管家庭是现存最危险的地方，但家长以保护之名让女童保持封闭的状态。大人教她对外面的世界产生恐惧和不信任，却从不说清楚其中的原因。	-0.6
@user 有些人身材好就算了，他居然还是个福利姬🙈	-0.12
@user 说的对	-0.2
@10DowningStreet @ParalympicsGB 伙计，中国网友非常想给你捐款理个发。	-0.04
班農談美臺、郭文貴對美中台的關鍵性，中共痛恨臺灣的原因； http 來自 @YouTube	-0.6
到了這個季節工作一整天脫下褲子後內褲屌包味道好濃喔😱😱	0.2
@user 鉛筆bot小姐、早安。	0.04
@user 先不說其他的😬。就這每天規律的作息時間相對於來說北韓人民比南韓人民要健康得多。	-0.36
我已经懒到来推了 叫入🚪也累了 基本上是vx了 想进的直接口令和vx号 我看到会领了再加的 谢谢小拉@xiaolaqiuzhang http	0.2
健身教练是个够贱逼 狗舌头舔鞋。 主人的漱口水一饮而尽。 狂舔地板和主人的口水。 http	0.3
#少妇 系列之一 第一视角后入 #蜜桃臀 小姐姐熟练运用 #美臀 有内味儿 http	0.84
@user 不客氣	-0.12
@user @user @user 你先弄清楚章女士是什么时候坐的牢，当时的时代背景搞清楚了你就不会问这么无知的问题了	-0.5
@user 不追求真相，只表明立场，在没有事实判断的情况下，直接正在阐释自己的价值判断，坚定的支持，坚定的拥护，但你问他为什么坚定的支持和拥护，他根本说不上来。	-0.36
东南亚人民和全世界人民一样 享有同样的荣誉与尊严！ @user 请马上跟我们道歉！ APOLOGISE TO SEA #AllkpopRacist	-0.2
对米兰赛后，有现场观赛的中国球迷找布冯签名，布冯签了名还拍了拍球迷的脸，问他“你是武汉来的吗”。然后，在虎扑和微博上，布冯乳化了	-0.36
@user @Telegraph @sophia_yan @niccijsmith 好骂😄	-0.6
约不到人自己撸一发（一） http	0.6
@user 让我猜，党内观察，党内教育？	-0.4
我不喜歡辣……………	-0.04
@user 真的一直沉迷這張好好看的皇帝直到意識到好像真的沒有太多具體新情報(被美色誘惑	0.04
@user 是的啊，天天讨论这些边边角角的问题，怪不得招人越来越难了🤣	-0.12
是谁，三千繁华，入你眉心;是谁，青山如墨，素衣白发;是谁，菩提树下，一指清音?是谁温暖了谁的岁月，又是谁惊艳了谁的时光。相思缱绻，为你书写一纸信笺。惟愿，经年离去，落英满地，不再伤怀。	-0.2
@user 有夠美的啦～～	-0.12
@dw_chinese 说明金融行业对《国安法》不但没有像政界喧闹的那么悲观，反而对《国安法》下的香港秩序很乐观。对于他们来说，2019年不是一道“风景线”，而是一道“灾难线”。香港玩到了社会秩序崩溃，法治荡然无存，哪个企业家希望那种状况持续？	-0.44
第一个咬的视频 马赛克很尴尬.但还是有必要的见谅😳 http	0.2
男人說我的奶子真的好大 在我旁邊隨便都可以不小心碰到、回到((台語 真的是這樣嗎？😂 我認真覺得我的大小是普通 推特上餒餒比我大的多的是 #肉肉女 #肉肉女孩 #厚片女孩 #大乳暈 #大奶 #巨奶 #肥臀 #留言轉推按愛心 http	0.44
@user @user 果然还是男人更懂男人，，	0.1
@user 郭文贵作为这一切的始作俑者，让一群跟着他的小骗子学会了尔虞我诈、过河拆桥，更学到了他“发财就靠卖朋友”的致富路	-0.466666667
@user 这样属于脑袋洗坏的人	-0.52
@user @user 还好	-0.2
出入我们公司所在大楼的人贫富差距应该蛮大的。有像我这样的普通员工，也有很有钱和地位的人。 我们一般人进电梯时，为防备被电梯门夹，就算不做挡门的姿势，也会让手自然垂在身侧、随机应变。然而极偶尔会碰见有人背着手挺着胸鞋尖朝上迈步进来的，看起来非富即贵，仿佛注定会有人帮他按住电梯门一样	-0.2
@PDChinese 划重点，这是党卫军，不是国防军。对口的是希特勒的流氓冲锋队，打仗不行，专门欺负手无寸铁的老百姓，没有军人的职业素养。然后想问问，ccp的党卫军普通士兵服役一共打多少发子弹？美国的国防军一个基层士兵，服役要打多少子弹？叠被子，唱歌喊口号可不是战斗力。	-0.1
@user @user 責任不在 我針 👍	-0.3
只要在愚人節還沒過完之前睡著 是不是就可以一直愚人節了	-0.4
作為運動參與者，我們必須保持清醒，對運動的目標和手段不斷作出檢討，並以最高的道德要求來約束和指導我們的實踐。只有這樣，我們才能爭取到香港市民和世界人民最大的同情和支持，我們自己也才能在運動中成長和進步，實現和完善自己的人格，成為真正具公民德性的香港人。	-0.28
衣服跟cg都很可愛但我想不起來叫啥 有那麼不紅嗎 連搜尋都搜不到	-0.2
世界上喜欢贫乳的人都死光了吗 http	0.04
香港人的最後一戰：引起全香港罷工罷課的《逃犯條例》 http 來自 @YouTube	-0.6
@user 可恶啊，身为中国人，我居然有点穷，我不配(´-｀)	0.4
我在“第五人格”，快來和我一起玩吧！ http	-0.2
@user 为了共产党的大业，牺牲个丈夫理所应当的，她经常这样熏陶我们	-0.36
蔡總統： 「我相信，《時代革命》是每一位台灣人，都該來看的紀錄片；這也是所有關心香港前途、民主發展的人，都應該來看的紀錄片。」 http http	-0.6
第五題。 Road rage…這要怎麼翻譯啊！ 呃遇到三寶會不會生氣（？）	0.12
什么状况，我不画画就发点牢骚还涨粉，平常定期更新还掉粉🤔？？？	0.2
关注➕转推 在线抽取1个人肉打桩机 @user @user @user @user http	-0.36
@user 别忘了，还有很多被你搞过的西装男。	0.76
@user 蘇蘇可以把聲音提高一點講話 試著找到自己喜歡的聲音（註：只能一點點一點點提高喔~一次太多反而會找不到	-0.2
如果一个人真的想见你，他会动用各种方式，翻遍全世界找到你。 http	-0.28
@user 现在发个推都要才艺加持了吗哈哈	-0.1
孩子今天放暑假 我也有时间了 新号弄好了我就发哈，乖 http	-0.12
@user 你的睡眠睡着了	-0.2
@user @user 莫名其妙的。马来西亚网红？，为什么位置是在西班牙 巴塞罗那 maquinista购物中心？？？	-0.2
分享一个精彩的 完美的奶，完美的脸，完美的嘴 投@fanqianglu http	0.52
@user @dw_chinese 假新闻害人。。。又傻一个	-0.2
一个我平素很尊敬的科学家转了篇十万加网文，说非典那年果丹皮十三万亿，现如今一百万亿，因此抗风险能力提高了八倍。 我立刻拉黑了。 无法容忍这种把VAR当成Risk Limit的人。 这是常识，不是火箭科学。	-0.4
@user 面像憨厚，不像是坏人。	0.4
@user @user @user 确实可恨，但也不能说所有中国人都不正常吧	0.12
@user 哈哈，單純交朋友很好，我是這樣覺得的	-0.36
@user 罪名如下：欺诈、敲诈、损坏物品、寻衅滋事。特斯拉可以要求赔偿名誉损失。	-0.6
下班的时候来了一辆面包车，说是给美利达送货的，在仓库里多装了两辆，现在便宜处理，原价¥2180，现在只要¥300拿走，掏出一送货单，没日期没抬头没盖章也没签字，也没收货相关的信息。还是主动拿出来的 忘记拍照 #描述一件事	-0.466666667
武汉：一名局级干部团队对口服务10支医疗队 http #新闻 #中国 #世界	-0.44
新冠病毒正在立即甚至永久改变美国人选举的方式 http	-0.3
请战友们想想！当下什么是重要关注点！香港！王建案子！这才是CCP怕的！谁再给我发三峡大坝 大卫哥会不悦悦的！好吗！😈	-0.44
@iingwen 台湾自古以来就是中国领土，统一只是时间问题	-0.4
@user 吃到都快跑出來了	-0.2
华为高通龙争虎战：5G基带芯片新秩序 自从与苹果达成和解之后，高通的日子过得可谓顺风顺水。资本市场上，自4月16日发出和解公告后，高通的股价一度达到90.34美元/股，涨幅超57%。业务上，高通也是不... http	-0.28
感受着比同龄人提前15年的养老压力，真的痛苦……自己的一生就此被束缚。不过，相比同龄人，也能提前许久离开养老压力 但，既然人已至中年，最没价值的就是时间。	-0.2
@user 武汉单男，夫妻情侣可以滴我	0.12
2月25日上午， 黑龍江省哈爾濱市寶宇天邑瀾山小區 http	-0.4
@user 人命血錢賺不得啊…林會長👿	-0.2
惹 有点平静地跟朋友讲性取向这些了 本来也没什么说不出口的 被理解就是很棒 http	0.2
@user 中國臺灣地區 http	-0.466666667
你们有没有过被删又加回来的人 有好多想说的话，最后只能转变成 “你最近好吗” 有那么一瞬间我奢望想回到从前 但其实心里早已知道那是不可能了 http	-0.1
我是真的幼稚w 因為電視有個醫生一直提醒我要開× （這兩個字我不想說因為我怕又提醒我了（想歪的去面壁思過w 總而言之，幼稚的我向電視的醫生宣戰了！（？？？？？？	-0.2
@user 上🚪吗？	-0.2
@user n年前的视奸号都出现了 略烦	-0.44
@dw_chinese 德国屠杀近600万犹太人～ http	-0.6
@user 真让人寒心	-0.28
@user 吓死我了差点以为明天就开始上班，看了眼放假通知，emm 明天还能再休一天	-0.2
@user @user 男神老师	-0.12
@user 已經很好看了。也想用看看，哈哈	0.1
@user 我覺得是青春美少女出問題	0.333333333
@user 是啊，你说他们的良心不痛吗？或者和O黑一样，表里如一？	0.0
@user 你真的又帥又性感，非常誘人，會令我每天都來看一次	0.6
@user 自己不让上外网，我看完了还不能上中文网发帖了？	-0.2
昨天的熱鬧感覺像一場夢 醒來之後一切回復原先的秩序 但我還眷戀著 所以 現在依然披著辣椒獸的外殼 活著	0.1
@user 开私信	0.04
一旦浑浊成为常态，清白便就是罪	-0.28
@user @user @user @user @user @user @zlj517 从油管来，敢问是up主吗？vod做的也太好了吧，终于可以不看B站的川建国了	0.3
@user 應該不是牆強🙃	-0.466666667
@user 還好我只有轉推，沒有做任何加工～🤣	-0.04
好誇張 哈 但不是我 http	-0.333333333
@user 看不懂 好难受π_π	-0.2
@user 煤，在這國是毒品？😂😂😂	-0.466666667
@user 我剛上坐在火車就突然要處理一堆改線上的事 發分	-0.36
@user @user 那⋯⋯俺也沒辦法	-0.2
我大学宿管是下任校长？？？ 震惊…	-0.28
我都你妈逼傻了，#mountandbladebannerlord #readyornot ,这两个游戏等那么久都没新消息，#huntshowdown 这个鸡掰游戏让他出新武器好像便秘一样，佛了	0.04
@user 謝謝你！！😢	-0.2
@user 在世界末日前盡情放縱好ㄌ	0.2
真的很想罵人 在家找可能想讀的科系，整理備審資料都不浪費體力啊 因為我待在家 怎樣？你以為我在玩遊戲喔，待在家裡是能自動回血喔？？？？？？	-0.2
@user 原来很多人不喝热水的啊。	-0.44
@user 我来了	-0.36
随机抽取一位幸运观众连睡 要求声音好听 不搞黄色	-0.3
我操什麼傻逼班主任 讓我們考試作答往班群裡發？😅😅	0.3
下午運動完 又見四腳獸 🙈🙈🙈🙈🙈 在床上難道沒有比較好嗎🤔🤔 http	-0.2
@user 剛開始而已 要有心理準備 人數還會增加 我們只能做我們能做的事 就是戴口罩 常洗手 少出入人多的地方 降低被感染及傳染的風險 這樣疫情才能早日控制下來 #母親節剛過大家都外出慶祝 #人數還會增加的	-0.2
@user 知道了，我們會乖乖地等你回來😊	0.6
东北澡堂搓澡系列之白嫩纹身男，鸡巴是不是硬了？应该半硬吧！大叔怎么没揉一揉呢？！今天澡堂系列半价，会员免费，新入会八折优惠！ http	0.4
明天早上起来就删	-0.5
@user 这贱人拉黑我了。	-0.2
@user @user 我好奇你的国籍	-0.5
在China文化中,工作能力的精髓,就是能自然而然的形成主从关系,同事之间形成主导关系,这样的强人,就是人际关系高手,也就是博弈中不怕失败,不怕丢掉工作的赌徒,慢慢形成强人人际关系,主从关系,主导关系的人,就是工作能力强.办法:1)杀戮开除,整服 2)贪腐分脏放肥	-0.6
@user 海外华侨可以报名吗？	-0.52
🌰第一次被要求露出，心里挺害怕的，一直在跟我撒娇。#露出 #反差学生 #反差婊 #反差萝莉 #高中生骚狗 #性奴 #性奴开发 #高中生学妹 #露出散歩 #露出癖 #露出任務 http	0.52
@user 任何爱都是一种成长感受，是基于人，不是教出来，更不是喊出来的。从一个人处感受到了爱、温暖、安全、快乐，我们才会去爱这个人，是他本身值得爱，而不是某种关系的限定。国是一种物或概念，和一条河，一个街道一样，本身并无感情，更谈不上要不要去爱。	0.2
@user 我真的不懂卑斯偷馬取怎可以甲成這樣 但龍我那邊那根昰我會超怕不小心斷掉的WWWWWW	0.333333333
@user 好扯，想知道是誰	0.2
@user 不然你覺得少了什麼	-0.466666667
@user 完，荠菜加虾仁，俩味道一个都没有了	-0.12
-张继科发行个人首部音乐作品《心藏》 。2017年2月，张继科首度登上央视元宵晚会并演唱歌曲《同桌的你》 。7月8日，获得跨界歌王第二季总决赛季军。https://t.co/NHAGJZMkLY #張繼科 #揭密真相	-0.36
@user @user @user @BBCWorld 啊啊确实 上推一年多没骂过人 已经习惯了 被长安网破防属实不应该	-0.12
@user 想用鸡巴把你顶起来吧可能😃	0.76
@user 不错哦😏	0.4
@user 真心的沒多少	0.28
想被老子的粗腿踹烂的骚逼婊子爬过来。可文爱羞辱你 #母狗 #文爱 #羞辱 #粗口 #伪娘 #白丝 #反差婊 http	0.6
高蛋白喝完了，接下來要買哪一家呢？	-0.28
精神状态不好的时候 脑子也不太好使 甚至心情越不好笑得越多 想起回初中看老师的时候 初二的学妹问我 “姐姐你怎么在假笑呀？” 唯一一次伪装被拆穿	0.4
@user 徒弟，你家沙发套很喜庆啊哈哈哈哈	0.52
帕妃說....... **都沒有人能把她公主抱!!** 好，阿沛幫她徵求勇者，有沒有人願意挑戰 精壯嬌小可愛甜美帕妃。(不要亂取名字)	0.04
@user @MarvelStudios @Avengers #BC生日看BC 囉！	-0.52
@user 想咨询推主，如何肉身翻墙去荷兰，求带路？	-0.36
如果以后除了做爱！或者调教只拍纹身和脸蛋还可以吗？ http	0.6
@user 我打算和你网恋	0.1
@user 美国都不愿意参加的情况下，日本来了，日本这不是为土共站台吗？精日们，怎么说?	-0.52
@user 20'0308 翻譯更新: 檢查完醫生說 應該不會有事吶 再說兩個人還同時腹脹 (等明天的covid報告吶)	-0.12
你女朋友知道你在床上那么骚吗? 含在口里都不愿意松口 生怕松口就吃不到了 下次抹点蜂蜜在上面看看怎么样 http	1.0
@user @user @user 真好，不能露臉 香港可是強制人民露臉呢！	-0.5
@user 好帅喜欢	0.28
@user 章立凡，你关注的人咋都那么low呢？能不能别瞎转发？	0.4
@user 數量跟書記政績掛鉤	-0.6
@user 俗话说秀恩爱死的快。	0.12
@user @user @user 我是台灣人，具有中華民國國籍，但並沒有認同中華民國作為台灣真正的主人。你們這些港支，說你支你還不明不白，連心態連最根本的歸屬都支，也在學人家喊革命。	-0.2
我在17LIVE發現這個精彩直播，快和我一起看！#17LIVE #直播互動社交平台 #JoyIn17join17Miki🍄米奇喵喵屋 正在開播，快來看播喔！ http	-0.2
@user 還有你會玩吃雞 福音	0.2
@user 原来如此！我英语很差也不会日语，实在是见笑了……pasu大佬画的太可爱😇😇😇	0.1
以色列一名男子在25岁时因病去世，没想到在7年后，竟有一名陌生女子替她生下了亲生女儿。https://t.co/chqvTDfQoE http	-0.44
@user @user 这是北京西站	-0.6
這是CHIMI輕的提問箱 最近回答的問題 → “好喜歡輕的畫呀🤣🤣，真希望會畫畫啊🤣🤣” http	-0.04
@user 哈哈哈這種隨緣啊啊啊	0.04
@user 老梁在墙内有这种想法也可以理解，尊重他的言论自由	-0.2
@user 还有房子出租吗？	-0.44
睡醒來推特竟然還提醒我粉絲破千了， 好像也沒什麼影片可以慶祝一下！ 只好貼個內褲襪子照片好了，順便找一下同好😏😏😏 http	0.52
@user 可惜我未夠歲數	-0.2
樓上妹妹：🚴‍♀️👈他是棄兒嗎？ 🚴‍♀️：他們（1）是棄兒生不出來一個精蟲不足一個卵巢痿縮。	0.6
#拳交 #母畜 #贱逼 #骚逼 #母狗 #白虎 #虐逼 #调教 这只手比之前那个大吧，也都插进去了嗳，不过叫声逐渐凄惨，哈哈哈，阴道太短要不然胳膊也都进去了🤤 http	0.52
偷偷把套拿掉，也许她是爽到假装不知道吧。 更多完整版高清版视频：https://t.co/lEiPBr9ViM 免费观看（点开后，右上角浏览器打开） http	0.84
轉噗 拾柒: 李政瀚：音樂歸音樂，政治歸政治，這是很沒邏輯的話。音樂絕對是社會的縮影，很多創作跟社會息息相關，社會跟政治也是連在一起的。葛萊美獎自己都願意讓烏克蘭總統直播演講，代表他們很清楚，音樂的本質跟社會是連在一起的... http	-0.5
@user 十年不開張！開張吃十年！	-0.44
@user 只要traceable就行	-0.52
@user 红红的流口水了	-0.12
@user 白天，一条龙打不过两条龙，白天气温也太高	-0.36
@user 都是骑兵	-0.5
@user 是富婆！	0.12
都他妈射完了，还在逞强的往下撸套子，有什么意义呢？是身为男人的不服？是觉得套子都戴不上 很没面子？不管怎样 都没用了，只有一次比一次快！ http	0.92
《关于我裸体在门口拍照刚拍完还没站起来就听到爸爸回来的脚步声迅速冲进门但还是被看到以至于爸爸进门就问:“你不穿衣服在外面干什么”这件事》 http	0.52
所謂“每一種社會製度都有它存在的理由”是徹頭徹尾的詭辯。邪惡也存在，也有它存在的理由，那只能是正義的陽光還沒有普照大地的每一處角落，而不能成為邪惡存在的政黨性和必要性。 http	-0.6
mc剛過 為什麼看到有些留言 我就會想要自慰的感覺？請問這樣算是正常的嗎....	-0.04
然後看到新聞後想乾脆睡回去	-0.12
这表情包看来是一套的，有点想要了。 http	-0.36
想去自由潛水。 冰涼的海 輕柔的包覆著， 同時 也能輕易吞噬。 http	-0.4
@user 完全沒有這回事🙂	-0.2
新品上架🎉 經典款雷蛙 浮水 重量：14.2 (g) 長度：6.0 (cm) #雷蛙 #雷強 #路亞 #假餌 #擬餌 #泰國鱧 #魚虎 http	-0.6
@user 被认出来了w	0.2
青春什么时候走的？它在的时候，每天都充满希望，会畅想未来。他走的时候，每天都过得憋闷，甚至绝望，很想快进。	-0.28
在华亭酒店被肌肉💪大鸡吧爸爸👨喂食，然后被逼着射出来。你看射的多吗？ http	1.0
@user 看這位領導人的長相，我們還會有什麼期待呢？	-0.44
@user @user 我4縮 別人偷拍別人 然後有你 我難道只能這樣見你了嗎安餒XD	-0.066666667
@user 2小时内简要书面报告，24小时内详细书面报告	-0.5
@user @user 爆炸系聽起來很強大 #多瞄幾眼	-0.6
@user @user 一张图，其他全靠编	-0.44
玩情侣🐶 两口子一起舔我的🦶舌吻舔我大Jb 最后一起舌吻嘴对嘴 喝老子尿 真他妈爽😂 http	0.7
好看的人待遇永远都不一样 这句话我都不知道说了几次	0.0
@user @user @user 不能说是制度问题，是我们中华文化使然。华夏一直就是谨言慎行的，做人说话留三分的含蓄，制度说到底也是文化的一种体现罢了。	-0.28
@user 真想跟你在公司一起來	0.2
@user 这个人就是斗鱼李老8，一模一样的神态和人格，臭不可闻	-0.12
首发，士兵被俘，受尽各种责磨，随时被榨取。 有喜欢他声音的吗？ 他的全见版写真集 有想看的吗？ http	-0.2
找到一条狗，潍坊宏景中医药学校，19	-0.1
第一周平均每天打卡12小时 5555	-0.36
@user 这谁能顶得住	0.04
@user 我看亲自与统一没矛盾。可理解为亲自统一领导指挥。	-0.52
小时候觉得能力是最重要的事，现在觉得很可笑。人人都能有的反而不值得珍重。	0.2
@user @nytchinese 把民主党的失败和罪恶与美国民主制度捆绑在一起，这个手段很毒辣。 川普团队的崛起以致唤醒美国各阶层改变这个糟糕的现状恰恰是民主政治伟大的地方，失败是某个无耻的政党而不是民主体制。	-0.466666667
@user 支持香港	-0.6
愛情的力量會創造神話！ 那麼是 坐在寶馬車哭的愛情？ 還是患難與共的愛情？ 感天動地的誓言 不如我抽空陪你的情誼。 http	0.3
连我宿舍都有安装烟雾报警器和消防栓，一个日本公司居然连这个都没做到。公司都有门禁和警卫，有人参观的话会发临时门卡，因为有人参观所以关闭门禁是说不通的。所以很明显问题出在公司安保和消防系统。还有，如果有人真想买汽油泼，那东西大老远就能闻得到。就算警卫发现不了，汽油味总可以闻到吧？	-0.44
郑州结束🔚3🈷️13号抵达北京 骚逼被操的开花🌸 说干了一个小时了，受不了， 持久打桩机 明天出发北京，北京的朋友们可以约起来 http	0.36
@user @user 规则，规则最重要，不然不管你咋惩罚这些人，下次再来一模一样。 比方说地方政府的“掩盖”，那是中国的法律造成的，如果法律不变，下次还是这样的玩。	-0.6
#浴室三对一 1/2 3号攻喜欢看现场直播，于是我为他组这个局，3个攻，2个受，另外一个受不接受出镜就只好在浴室开录🎉 http	0.84
我在“第五人格”，快來和我一起玩吧！ http	0.1
我完全忘記我的問卷填了什麼……🤣	-0.44
有被電到嗎😽😽 大家都在過昨天的情人節🥺🥺 但沒情人的我只能過今天的元宵節😵‍💫😵‍💫 什麼是戀愛的感覺已經忘記了🤔🤔 有人可以幫我找回它嗎？❤️❤️ #單身單眼皮 #元宵節快樂 #推推❤️❤️ http	0.12
@user 不要那妳按啥小愛心 笑死幹	0.066666667
美好的一天	0.1
@user 不能让飞行员最后那几句飞机故障暴露出来，黑匣子很重要，绝对不能让其被找到	-0.2
子天使睡眠姦	0.2
@user @user @jump_henshubu 中国人买了动画的版权在国内播买了作品的手办，然后他就拿这种剧情回馈他的读者吗？ 他洽他的钱我看我的番本来没什么，但是他玩这个梗就该付出代价。中国人是tm有底线的	-0.36
@user @user 经典苏联笑话：撒传单。撒了几张白纸，被捕，争辩说，只是白纸，凭什么抓我？警察嘿嘿一笑，你以为我们不知道你想写什么？	-0.6
@user 是犯罪行為	-0.2
告解時間：快要一個禮拜沒洗頭⋯ （但真的天選之頭，沒有很油+連夾捲ㄉ都還沒直掉∠( ᐛ 」∠)＿）	0.04
@PDChina 我大人民日报来给世界洗脑啦，注意安全	-0.5
請問我的C奶可以換到幾公分的屌？ #以物易物的概念 #互助互惠😆 #週末狂歡夜 http	0.44
习一语成谶， 中美贸易战可以掀翻小池塘，却不能掀翻大海。 习近平发迹之地梁家河就是小池塘，汪洋是大海。 2019年的北戴河会议将上演自1989年以来最激烈的政变逼宫！ 新华社乌龙事件反映了中共党内主战派和主和派的激烈斗争！	-0.52
@user @user @user 哈哈，真特么讽刺啊，举报别人翻墙闹得欢，自己却被拉清单。让我们大家告诉他，我们的VPN非常强大，天天翻墙骂他党爹，气不气啊？呵呵。	-0.04
尋找所有人的匿名問題！ soya udon沒有任何問題！ soya udon山第一個令人難忘的答案可能是您的問題！ ？ #問題框 #尋找匿名問題 http	-0.28
@user 乱妈情人节快乐。（比心	0.5
卖片的是不是穷疯了啊？你卖片也可以啊，卖点自己的啊，一堆pro上下载过来。截取20秒，配点自己意淫的文字，我的妈呀，简直不要太棒好吗？不是公务员 就是局长 老总，啧啧，这么有身份在七天 如家 玩呢哦？意淫开心就好。无话可说😶 http	-0.36
尋找所有人的匿名問題！ Nick沒有任何問題！ Nick山第一個令人難忘的答案可能是您的問題！ ？ #問題框 #尋找匿名問題 http	-0.6
@user @user 我不知道為什麼有人在言談間 把韓粉跟底層劃上等號 但我覺得韓粉很多不是底層 底層裡不傻而且會觀察分析的也不少 有錢有勢並不能斷定一個人的腦袋	-0.52
@user 怎么能这样！	0.333333333
嘿！我剛剛在 Mandora 的無限模式取得了 54598 分而且最高連續拔出 123 隻蔓陀蘿！	-0.4
我喜欢你，在所有时候，也喜欢有些人，在TA们偶尔像你的时候💕 #LGLivexKimCop #LGPuricareLiveWAP2 http	0.44
@user #南京应用技术学院 欺骗学生 ，这就是中国学校的丑陋 http	-0.44
@user 請用一句話證明你是中國人～ 我昨天才剛做完核酸呀～	-0.52
有台灣北部的母狗嗎 #射屏 #合照 #約砲 #做愛.	0.52
下一个被榨干的人是谁呢 在我脚上吐奶的一瞬间酥酥麻麻的喔 #广州女王 #足j #足交 #足射 #广州线下 #广州女s #丝足 #榨精 #强制射精 #龟头责 http	1.0
@user @user @user @user @PDChinese 為你扭曲到同牲畜一樣的價值觀和世界觀感到羞恥	-0.28
拿你有的，换你要的。这个世界一直如此，很残酷，却公平。	-0.28
我国进口棉花质量状况堪忧 – 重庆农业农村信息网 http #农业资讯	-0.44
個人對於差歲如差代ㄉ設定實在無法喜歡起來……	-0.2
@user 不是这么比的。镜头在非全画幅等效焦距 是类似裁切出来的画面，你把全画幅焦距没那么长的镜头拍的照片裁剪一下，和非全画幅也就差不多了。	-0.2
@user 这个应该是重庆人做给我吃的	-0.36
@user 可惡可以偷牽手嗎？	0.52
但我自己其实特别不乐意，或者说大家一开始都挺不乐意的，谁不想进厨房就有做好的饭菜呢。但不知怎么的，“在家做饭”的还是女的。	-0.44
尋找所有人的匿名問題！ 最近回答的問題 ● 現在最想要什麼呢？… ● 想被连续中出。… ● 插进去是什么感觉啊… #問題框 #尋找匿名問題 http	0.6
@BTS_twt 这是什么美好场面	0.0
實際上當然不只看了這些數量，觀看影視的時間大部分都轉到Netflix上了，串流時代潮流已經難以再返，雖有諾蘭等導演大力反對，但也有資深導演如馬丁史柯西斯的支持，也交出了好成績。	-0.466666667
尋找所有人的匿名問題！ 張鴻鈞沒有任何問題！ 張鴻鈞山第一個令人難忘的答案可能是您的問題！ ？ #問題框 #尋找匿名問題 http	-0.44
新中国联邦创始人、世界摇滚巨星带给我们太多的惊喜，太神奇了！ http	-0.28
人才培养一定是育人和育才相统一的过程，而育人是本。人无德不立，育人的根本在于立德。这是人才培养的辩证法。	-0.44
上課聽不懂就算了 還要求別人要一邊聽課一邊開通話就為了cover你回答問題？ 書不是這樣唸的吧？ 啊不是很用功？不是學霸？不是對自己要求很高？ 我幫你是因為當我們是朋友，你這樣搞到我不能專心上課不太對吧？	0.04
@user 比一般番茄醬來得不酸，攪拌均勻的情況下不會吃到砂糖粒，我個人還是偏好原味的番茄醬，但拌砂糖不會難吃。	-0.6
@user 中国有什么没有什么。老百姓难道没有常识，需要你在这假惺惺做分析。	0.12
@user 不是用不了，你可以尝试下回复网络设置	-0.5
@user 早上還有嗎😂	-0.5
我们绝大部分人所见，看到马克思《共产党宣言》尤其中共版本是早期从日本翻译过来，文中未尾，共产党完成使命后(大体意思)，应主动退出历史舞台，此话被删掉。在马克思故乡的碑文中有此话，这才《共产党宣言》真正全文。	-0.4
賣台賊-國民黨立委 『陳玉珍』 反對台灣 參加 美國主辦 的 環太平洋軍演， 受到 中共黨媒 熱烈報導 http	-0.52
谁是共匪完美的自掘坟墓的人，听听这些傻逼得不能再傻逼了的剩会就知道了。五毛们，你们现在回头还能看见岸，晚了就看不见了。 http	-0.5
是不是闲着没事做，在这里 http	-0.36
@user 有一天可能新闻会看到你肆无忌惮的大街上裸走	0.12
@user 🥺哇，谢谢haru！！！！！！！！！！这个好可爱	0.68
@user 試什麼水	-0.28
@user @user @user @user @user 你平心而论，这工资在你慕尼黑能活吗？	-0.28
我還買了這個why 赤葦臉腫偷吃東西，這個縫線縫的太差了吧 http	0.0
女友问：你知道我想吃什么吗？我说：不知道。她啪的一巴掌打过来，说：不知道为什么不问？ 我靠！！！ http	-0.36
试探的健身高冷老婆2。健身教练很舒服啊，随便摸，所以你身边哪些去健身房的是婊子吗！ #羞辱 #露出 #调教 #胁迫 #压榨 #反差 #圣水 #洗脑 #绿帽 #老师 #憋尿控制 #性奴 #认主 #自慰 #试探 #长沙 http	0.8
💋說好每1000發一次文，但大家太迅速了。 快到讓我來不及發文～🥵真是抱歉了我的朵粉😳 這次3000跟4000一起賀可以嗎！ 讓我偷懶一下🙈 http	-0.12
我日 14就出来约！！！太小了吧	0.28
无聊的一批，来个妹妹聊天啊	0.12
@user 父母长辈的人生经验是很正确滴！他们经历过苦日子明白谁好谁坏，现在在国外大放厥词的都是出国几十年的主，国内啥样，他们揣着明白装糊涂，要不不好糊口啊😂	-0.44
@user 乾 看起來也太開心了吧😂😂	0.6
@globaltimesnews 爆发地不一定是原产地	-0.36
@user 我早说了嘛，内陆省份都应该核爆16次，沿海省份山东必须核爆64次。 秘制叉烧香不香？	-0.2
@user 在上海吗 （勾搭	0.36
当你下定决定做一件事，那就去尽力做，即便这件事最后没有达到你的预期回报，但你还是得认真、努力去完成，在这过程中，你会逐渐认识到自己的不足，认清自己真正想要什么。给自己一个期限，不用告诉所有人，不要犹豫，直到你真的尽力为止。	-0.44
@user 文贵已经是焦头烂额甚至精神失常，幻想着成为集编剧、导演、演员于一身的全能角色，不断扮演着一出出闹剧。	-0.5
中国为什么有那么多富人？ 你爱的中国真的富强了吗？ 那政权榨干你每一滴血汗 除非你领到了第二套钞票 http	-0.52
第五卷：——我好希望，有某個人，可以讓地球就這樣暫時停止運轉——	0.04
@user 别想了，不是我瞧不起他们，那人的粉丝没那个能力上985	0.04
@user @user @CaoYi_MFA 我看kogan有一个80刀	-0.4
我的机车服终于到了！	-0.5
@user 一定要體諒的啊！有聲音就可以了	-0.04
@bbcchinese 当西方将民主、自由混为一谈时，就表明他们其实不愿让人了解马克思。	-0.4
我站加拿大炮王凡，明显被人针对啊，大帅哥发福利被人陷害，那小姑娘不厚道，各大拳师现在带节奏飞起。	-0.2
理解理解	0.066666667
尋找所有人的匿名問題！ 涂偉偉沒有任何問題！ 涂偉偉山第一個令人難忘的答案可能是您的問題！ ？ #問題框 #尋找匿名問題 http	-0.3
@liu_xiaoyuan 红外测温仪在室外误差极大。	-0.44
每天困在家里，睡袍是穿的最多的衣服了，运动就脱了睡袍直接来吧，也不穿啥运动衣了，给洗衣机也多休息会。 http	0.2
@user @user 就是不可思议的事情想象不到呢	-0.3
糟糕，是心动的感觉 骚气女友喜爱的暴力输出 无套内射 强力中出 完整版视频详情请见评论区 http	0.12
新年快乐 ^	0.2
後來有幾天他說告訴我一些事 就約了我去中央公園 我們坐在公園外面的椅子上聊天 他就開始告訴我那個學長的事情 聊一聊之後 遇到一個給我同校的學姐 他就跟學姐打招呼瞎聊了一下 我隱約聽到他說了「就快了啦我會追到她的」之類的話 在這之前 我曾經有問過他是不是喜歡那個對話的主角 （續）	0.2
@user 你没开	-0.3
@user @user 一看不知是好人...不只HK人,人人都要記著..	-0.3
泪目，他们还能再次相见，我们在未来是否还能见到一些我们认为再也见不到的人呢？ http	0.1
发一段最近好火的，男朋友送女朋友给两个超大鸡巴黑人玩 http	-0.12
一想到五月份要来了终于可以把辞职这个流程走完啦就很开心。同时又开始焦虑了，一直有想做的事可一直缺少迈出去那一步的勇气，朋友们也都在给我鼓励，希望早点做自己喜欢开心的事就好啦！	0.28
@user 实不相瞒再往下一点拍一点 我就对着冲出来了	-0.12
这个抄底非常成功，少妇一枚，水一定多，你们能想象到吗，插进去的时候，噗嗤噗嗤的，关注我，最真实偷拍，原创作品 http	0.36
@user @user @VOAChinese 你国内的QQ号还没注销呢。小心被人肉，如果你没注销中国国籍，你会被追究法律责任的。如果你已经是外国国籍了。等把你人肉出来，小心被暗网通缉。	-0.04
@user 真褲好讚	-0.2
@user 你的认证账号都被清空了？什么时候发生的事情？	0.12
朋友小時候家裡養過三隻狗，兩隻大白熊，一隻小型米克斯，小型犬神經纖細愛吠叫，搞得全家老是噪音。後來大白熊受不了了，用嘴含住小米克斯的頭，讓室友的汪汪汪汪汪汪汪在口腔內降低分貝，等到牠冷靜了再溫柔放開。 超萌。 但某天，大白熊就被鄰居毒死了。	-0.36
@user @andrewbogut 他不是鸡吧……不要侮辱鸡，鸡也是有尊严的	-0.2
@user @user 被骗了？	-0.04
@CNN 至2021年5月16日,重庆法院抢劫我的房未赔偿。 http	-0.28
笑死，大埔業務超市主力賣中國貨，山寨貨。 http #6 回覆 - 分享自 LIHKG 討論區 http	-0.2
五万粉丝福利 看就完事咯 无文案 http	0.0
條列式日記是2020目前唯一落實的目標，即使忘記當天寫，後來也有補上。 但日記內容應該出現的一些目標就… 要跟上喔，好嗎？	-0.28
小麥好可愛😂😂😂😂 mild 🤣🤣🤣🤣 朋友傳來的現場圖 我真的要笑死哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 小情侶的兩人世界😚💕💕💕 #GHBwithLovexMewGulf #GHBxMewGulfRunTeeMildKaownahBoat http	-0.12
@user 不会的！！自信点😎	-0.04
堪比优衣库事件的一对小情侣，男的挺帅的，估计喜欢女孩子的脚，女孩子的口交技术不错，男孩的阴毛很浓密，外面还有人在聊天，刺激刺激！ http	0.68
这种如狼似虎的少妇，起步就是S挡 #人妻 #内射 #骚逼 #淫妻 #母狗 http	0.12
@user 没意思吧 拿视频 希望你能私信我	0.28
@user 凯文·布拉迪发表声明，称美中达成贸易协议“对美国工人和公司来说是历史性的一天“。他称赞特朗普政府取得了之前历届白宫所未能取得的成就：从中国那里得到了强有力、真正而且可执行的承诺，结束不公平的贸易做法，并让美国工人、制造商、农民和公司有公平的竞争场地。	-0.6
尋找所有人的匿名問題！ chang j.w沒有任何問題！ chang j.w山第一個令人難忘的答案可能是您的問題！ ？ #問題框 #尋找匿名問題 http	-0.5
@user 想嚐試，……	-0.04
@user 大小国一律平等，这就是最大的不平等。中共智障言论，和美国的要自由民主，不要主权不要公正一样。	-0.52
世上之所以有矢志不渝的爱情，忠肝义胆的气概，皆因为时间相当短暂，方支撑得了。久病床前无孝子，旷日持久不容易，一切事物之美好在于“没时间变坏”。——李碧华PhotobyHeatherBoyer}	-0.2
网黄1s大鸟攻狂草高中生弟弟系列、喜欢看弟弟们的不要错过。都是好看的弟弟。需要的加我主页Q。欢迎咨询👏 #22部 http	0.2
@user 苏提丝新年快乐！	0.36
👁魔鬼👹的最大代理 — 中共😈对待同伙、走狗、帮凶、打手的方式就是用完就玩完⚫️利用完了就当垃圾丢弃 叫你成为替罪羊，甚或杀人灭口 扔到垃圾气化炉里瞬间气化成灰 毁尸灭迹👁所以，跟魔鬼勾兑合作是最愚蠢的⚫️ http	-0.44
@user 三个职业都被领导干过吗？	-0.12
@user 为什么不给他们用你的阴道	0.2
日本人是这样搬家的 太震撼了! 视频: 搬家虽说是一件非常琐碎而令人头痛的事情，但是日本搬家公司周到细致的服务，实在让人震撼! http	-0.6
@user 知之为知之，不知为不知，是知也。	-0.6
@user 也许他早就预见到了，对未来充满悲观。	-0.1
女人和女人之间的敌意 要知道我见kk朋友都是三四天不洗头连眼屎鼻毛都可以露出呢 今天要见他朋友的新女友，早上捣鼓了1.5小时 女孩是说话骚骚，衣品有点非主流的姑娘。打消了我再为她化妆的信念 这大概就是女人间的敌意吧	0.0
@user 傻逼轮子	-0.04
@user 大沪国是翻版美帝是啥意思？感染的人多？如果是omicron那不是天赐疫苗？欢呼还来不及呢。习怎么打算的不管他，老八信但凡多一点不配合他也弄不成，至于囚禁在家挨饿？楼门焊死那些装满防盗网铁笼的优越性也体现出来了，自固牢笼，想越狱徒增难度。	-0.6
@user @user 全是精油，恶心。不过，这种很稀少的粉穴，洗干净舔着很够味	0.36
一群人只fo自己圈子和自己观点的人，慢慢就变成 echo chamber 的效果，一群人自己 circlejerk：对立面观点的两对人，都是在骂着塑造出的敌人的快感中度日	-0.1
@user 很好懂😂	-0.36
@user 剪一下吧！ 也比較好整理	-0.04
@user 你太厉害了	0.36
@user 字有剑气！	-0.1
@user 英醬的巧克力也可可愛愛OwO（咬住	-0.1
美国“关心”新疆人权，真是猫哭耗子假慈悲。	-0.36
@user 砸自己的腳，等別人喊痛⋯⋯	-0.3
你要敢来找我叫我来过 看我怎么收拾你 不要用你的小骚逼来挑战我的大弟弟 要不然有你好看的 http	-0.12
@user 这房子不错，高档小区	-0.1
我爷爷看到我的iPad Pro时候 所洋溢起的对新学习科技的赞叹 真的是让人感动 将来一定要给他用上好东西	0.6
@RFA_Chinese 五毛都是心盲面厚的机器，无论什么事实面前的反应都只是低俗的人身攻击。和他们和他们老板讲道理是浪费时间。	-0.44
不必哭泣，每个人都是自己世界的主角，没必要成为他人世界的配角。	-0.2
@user 我也加速主义🥶	0.2
@user @user @VOAChinese 李雲迪 我文字裡有這三個字 你他媽是蠢到繁體字也看不懂 通篇討論主題都在回應中紮稻草人自己打的很爽 你還是回你打工地方自己打手槍看今天有沒有辦法多一顆滷蛋吧	-0.5
@user 還有找？	-0.2
@user 那么北京上海广州的会撤吗	-0.28
@user 不, 请不要	-0.28
叶沫沫2021翻花绳摄影集 “感官剥夺”第四期 四月青 宣传海报 四月的青涩 是竹香，是酒香，还是少女的体香呢？ @user http	0.04
快手 抖音 裸舞 脱衣舞更多裸舞系列加我首页 白嫖勿扰 价格便宜 都是精品哦😝＃宅舞 ＃裸舞 ＃舞蹈 ＃艳舞 ＃福利 ＃网红 ＃热舞 ＃快手 ＃抖音 #反差婊 #地摊经济 #脱衣舞 http	0.2
#线下 #郑州 #河南 好爽哦，转推继续抽 http	-0.04
@user 我~躺~	-0.2
新年中共出炉的第一个恶法 在中国只能信奉共产党。任何其他信仰，均被视为邪教。将被送进集中营洗脑改造 耶稣是穆斯林的烈士。进而将被视为是恐怖组织。 在中国，你的唯一信仰就是共产党，必须歌颂共产党和拥护社会主义 http	-0.5
50岁的干妈吃精，第一部分。 http	0.68
@user @user 几乎所有国产手机都可以看的吧，包括华为	-0.6
搞了下房间. 合格的母畜日常出门也要戴项圈哦. 即使没有主人也要让别人知道自己的肉便器身份. #字母圈 #反差婊 #抖M #抖S #SM #福利姬 #绿帽 #公交车 http	0.3
@user 薩拉赫	-0.3
跟@RikkaDreammask 合作的动物系列！新款兔兔头图透！！ 会在23号开始的DMS年会上先行展出 月底的广州非凡集市我会带这个去🐰到时候记得来找我玩 http	-0.12
@user 辦大案子模式（ 目前還是用手機玩，我覺得就休閒抽卡惹（躺	-0.3
會報案三 有感於科技日新月異的關係請公司考慮向外國引進新式的各種科技以強化未來公司的作品片效果也許會讓公司覺得沒必要現在就引進但是相較於外國我們華人成人事業實力略微不足所以非得引進不可請再三考慮此會報案謝謝	-0.6
许多人觉得野鸡就是野生版的家鸡，其实家鸡的野生版是原鸡，叫做野鸡的鸟是环颈雉，跟家鸡根本不是一种东西。 http	-0.44
任何事情都是意犹未尽时最好 #湖州 #湖州约炮 #湖州学生 http	0.12
知道自己喜歡畫圖，也要知道自己在畫什麼 把圖安排成大型的炫技現場也罷，只是將直覺畫出來也罷，在已經飽和的市場無可厚非會有所競爭，不能去害怕競爭，尤其是清楚自己在意的要死又要騙自己不在乎	-0.28
成熟与年龄无关，而是一种阅历；优雅与装扮无关，而是一种气度。	-0.52
#GETTR #澳喜要闻 布查正在恢复平静的生活！ 愿全乌克兰都尽早回到和平！ ... http	-0.5
这两天妈妈天天上来跟我商量养殖事业。妈妈养了三年鸡，家里的土鸡蛋供不应求。爸爸说，妈妈喂得好，根本不赚钱。但妈妈很喜欢每天卖鸡蛋收点小钱的感觉。我把鹅养得很好，妈妈很开心。我这网上帮妈妈买她以前没有用过的养鸡食槽。妈妈很开心。以后我会跟妈妈一起，帮妈妈实现她想要的。	0.3
@user 別人交換戒指他們交換金牌	0.12
我在“第五人格”，快來和我一起玩吧！ http	-0.28
请请来踢我腿上的胆量，叫我一个荡妇，然后像我是你的妓女一样在我身上扔几枚硬币。 http	-0.066666667
做网红难，做Bot网红更难……宝宝每天压力都很大的。	0.0
@user 200斤嫌疑极大，所有的领域没有不懂的，都可以指明方向。	0.0
@user 窩老記得美國左翼媒體在大饑荒和古拉格風行的時代好像也是爭相指責相關報導加深叻西方國家和蘇聯緊張關係	-0.52
言下之意：你们去祸害别地都行，就是别上京城来。当初武汉不封国际航班也是这个意思。 http	-0.2
你们谁🈶这个视频，好想看，可以换 ➕491892779 http	0.1
@user 这事儿推主最清楚不过了，牠们家几乎都死绝户了，所有沾亲带故的一个不剩。	-0.04
人生人生人生人生人生人生人生人生人生人生人生人生人生人生人生人生人生	-0.333333333
青岛确诊与已知病例基因库均不同源（这消息有意思了，既可以把黄岛港管控起来，又声明基因测序发现新的病毒，一箭双雕呀。） http	-0.52
@user 給他們施打容易憂鬱的激素 他們才會懂	-0.1
@user 喜歡～	0.4
@user 如果還很穩定的話（不要亂講話	0.12
上次的维修工发出来之后反响很好 然后他不负大家的期待今天又被我拍到在wc偷偷✈️ 这次他换了新手法 套着卫生纸🦌 最后把纸都弄湿一大片 不得不说直男真的很有味道 下期预告 丑直男抵御不了诱惑一天🦌两次 http	0.68
有成都的1嘛南昌的也行	-0.36
@user 发	-0.28
昨天梦见自己的高中时期，没有经历过校园霸凌的人不会理解被霸凌的人是什么感觉，那个时候会想他们怎么可以这样羞辱人，现在想想如果我那个时候带锁在被他们羞辱，可能心态会转变 http	-0.04
今天天气不错，谁约去爬山了。	0.0
不過蠻搞笑的一件事情就是，現在我的首頁日英簡繁大混雜，導致語言系統有一點混亂	-0.52
@user 星期一到七都有优惠	-0.6
@user 約不到至少有妳的賴欸	0.1
这世上绝大部分工作，越到上面最重要的并非个人技能，而是与人打交道的能力。带过团队的人和没有带过团队的人，两个人可以区别很大，特别是到了领导层后待遇分化很严重。当然如果你自感管理能力不行，却直接从小兵坐上团队实际负责人，很危险的。小马拉大车被所有人看在眼里，职业生涯可能因此断送。	-0.466666667
催票催到家庭革命一點幫助也沒有反而造成反效果吧？？？？ 這什麼奇葩發言	0.0
@user 郭正亮还是有水平的，虽然有点迎合的味道。但水平还是有的。不能全盘接受，但还是值得一看的。 政客这种职业，屁股决定嘴巴，他坐什么位置说什么话。	-0.2
@user @YouTube 对，赶紧收回，实行一国专制，就不会出现这个乱相了。	-0.44
@user @user 不知道会不会生他的小孩出来……（不过，説不定还耒不及懷孕，豬就被殺了，当猪肉了……	0.04
“我又不是神经病，就是为妈报仇！”这句话铿锵有力，让那些迫害过弱势群体的大小官员心里无法踏实，毕竟有人会记仇的，而不是神经不正常才杀人的…… http	-0.44
林男隨後發文承認：「被抓到沒話說，我的確就是台北市政府的公務員」 公務員上班時間上網發文，跟警察值勤時間上酒店哈酒，差在哪裡？ 檢察官睡醒了嗎？瀆職案上門囉！	-0.36
昨天晚上才嘴了一下營運 今天ㄧ有新消息出來就又爆走了 = = 這營運真的一直在消耗我從成員身上得到的快樂	-0.2
开学了 会更新的慢一点了 快万粉了 你们有什么想看的吗 http	-0.12
@user 不大的，只是视频显得突出了啦	0.44
@user 推特為什麼不能按哈 我這幾天看起來超像歷史&政治仔 我最近在讀明治維新跟日本時事 這幾天會讀這兩個 其餘就準備自我介紹+把系網上的影片看完	-0.6
我希望以后都能赚很多的钱 即使朋友生日还是情人节 还是节日 带朋友选自己喜欢的东西 还是卡任刷 不需要顾虑那种	-0.12
「讓她在網路繼續炫耀的吹」 前同事太太在稅務局工作,「每次在網上看到一女自由業,她總是很高調的形容多忙,也非她不可,也賺的滿滿, 越看越覺得她很矯情,除非吹噓太多,不然就是賺了太多.....」 好聰明,查稅就知道了.	-0.28
@user 可以说是完全免费又好用	0.04
习近平向中国军队喊话：做好军事斗争准备 习近平在中共中央军委军事工作会议上讲话（图源：新华社） 习近平（中）签署中央军委201 http http	-0.6
虽然中国人该死，但还是希望不要以这种方式死掉。封城的消息太令人绝望了，但武汉人不要觉得被抛弃，要小心、要加油。	-0.44
直男怎麼這麼害怕被捅屁股啊，不試試能知道男人的好嗎？怕不是仇男吧？	0.3
@user 那样会死吧	-0.28
Happy 2020! 今天做了20道菜，朋友们也拿来不少，请了30个朋友。 大家一起聊天、唱卡拉OK，迎接2020！ http	0.6
@user 我希望您加入我的指导和交易计划，如果您有兴趣，请在这里给我发短信，这是一个难得的机会 http	0.12
想找一个西安的女孩儿做女友（外地也可），希望你也喜欢追求刺激，性欲强性瘾大，会因为给我戴绿帽而感到兴奋，追求极致的快感~想把你当做公主一样宠爱，生活中和普通情侣一样恩爱，性爱上做你下贱的王八老公。 #母狗 #绿帽 #反差 #绿奴 #绿王八 #红杏 #淫妻 #反差婊	-0.12
@user 这是谣言！并没有这么多人感染，更别说死这么多人了。而且医生们是不会带这种口罩的！下次造谣的时候请再仔细点…智障…	-0.52
@user 我也有在玩你那個app程式	0.28
我有了一个成为画家的梦想。	0.12
三峡大坝就是上帝惩罚中国人的武器，而且是中国人自己造出来毁灭自己的武器，算一算大坝崩塌，长江中下游沿岸城市要死多少人呢？至少1-2亿吧，说实话我很高兴这么多魔鬼和帮凶会去喂王八。我期盼这一天今早到来吧！	-0.12
@user @zhanglifan @user 老章就事论事，讲话又是滴水不漏，再加上其父跟毛腊可是直接面对面接触过的，土共还真不好拿他，哈哈哈	-0.3
@user 我們來當朋友（	0.04
請大家看下推的圖選擇一下😁	-0.333333333
16岁小弟弟。对我超忠心的，只跟我一个人玩过，这次是他第二次玩，第一次那时候是一年多以前，他实在忍不住，就来找我，超级嫩，嫩出水，感觉都不太忍心太凶猛对他，会心疼。哈哈哈，弟弟超级乖。都不能算是gay，就只算腐吧？哈哈哈。 http	0.76
@user 我还真的去看了二舅视频，中共无非想暗示：1，打疫苗致残，要自己克服，不要找国家麻烦！2，自生自灭还要品出幸福感！3，百姓都打了三针了吧，品出幸福感了吗？没有共产党，就没有你们的满足感！人类最大的公敌-中共！	-0.52
2/14（四）1900-2200 想參加可以私line 問我❤️ 影片是回顧一下2018場次😂 part1 完整版在影片專用推特 想加入私我line 填完資料即可加入！ 喜歡麻煩您幫我點❤️ 順便轉推🙏😂 http	0.12
@user @BTS_twt 我也想摸（誤 #BBMAsTopSocial BTS @BTS_twt	0.52
喜欢你，你就是最亮的星；不爱你，你就是最差的景！别让不爱你的人，偷走了你的幸福。有时候不是你不够好，是别人视而不见。经营好自己，你才有能力经营好一切，包括感情！ http	0.28
@user 是的，不过我不是搞心理学的。	-0.28
我要给你们生孩子 http	0.36
@user @user 你剃过毛毛吗	0.52
@user @user 现在咋变成这个鸟样子	0.2
@user 惊了	-0.28
@user 热钱流进美国那边，正常，中国的钱也分，部分是热钱，大部分是冷钱（储蓄第一大国），想流进美国也不是那么容易吧，除非有脸面，借贷（必须还贷）出去投资逐利，个人浅薄的观点。😅	-0.2
@user 这个可以舔舔	0.3
@user @user 俄空军没能全面压制乌克兰的空军及防空力量，阻碍了他们给俄军地面部队提供有效支援，这可能是造成俄军总体推进缓慢的部分原因。	-0.52
尋找所有人的匿名問題！ 陳凱翔沒有任何問題！ 陳凱翔山第一個令人難忘的答案可能是您的問題！ ？ #問題框 #尋找匿名問題 http	-0.4
和阳光一起躺在把杆上的时候松了口气。 http	-0.5
我要知道他戴墨镜撸我的时候那么帅，5分钟就给他整射！ http	0.76
@user 我只是想稱讚你好風趣😭😭😭 支持你實現你的夢想！！！！了不起！！！！很有野心！！！！（乾	0.52
你们爱烂逼么？ 爱就请也成为烂逼。 http	-0.2
有没有妹妹可以满足一下哥哥的生理需求最好在19岁以下哦干啥都行🤤🐧:2291517079	0.76
@PDChinese 大学的时候整过一个手势识别上下及楼层的小玩意儿	-0.3
@user @user 水落石出，真凶瑞典茉莉终于浮出水面，那些帮凶及其黑唐人马无处可逃了。	-0.6
可能正是因为【】才最终变成了现在这个样子吧……	-0.3
@user @user 不止经济，它搞什么都是运动式	-0.44
@user 它们现在开始赖，当时答应的条件被口头改变了！ 最早说是50G之后降速，变成40G之后降速！ 之前说降到3G，现在直接降到100块！	-0.1
@lolesports @user sgb赢得了掌声 rng赢了比赛 有些狗高潮了半天还是被打脸了 哈哈哈	0.2
@user 有流言說退社 但目前消息是只辭了董事會的職務 _(:з」∠)_滿叔啊	-0.6
深圳检察机关就原宝安区委书记席海明涉嫌受贿、巨额财产来源不明一案，向深圳中级法院提起公诉。中新社报道,现年五十五岁的席海明被捕前系中共深圳市宝安区区委书记，因涉嫌受贿及巨额财产来源不明犯罪，于一九九九年十月被捕,检察机关认为席海明的行为已构成受贿罪及巨额财产来源不明罪	-0.6
@user 哈哈哈 終於找到妳了	0.4
除了精神病院，又多了一个把人搞进去的好去处。 http	-0.36
看到中文老師就好煩…（嗯？	0.28
情侣主视频，更多完整版在电报群 #情侣主 #家奴 #伺候做爱 #飞机杯 #吃套套 #舔结合处 #夫妻主 #女s #黑丝 #舔逼 #绿帽狗 #男奴 http	0.92
我在挑戰丹霞山-山童地域鬼王評分為5350，小組排名第1，世界排名第798！ #陰陽師 http	-0.36
-遲來的半週年驚喜#- 0期生第二位即將出道！ 5月15號下週六2100將會準時公告立繪# 還請各位記得訂閱我們哦！ http	-0.44
本周日（4月24日），#马克龙 和 #勒庞 将在第二轮选举中对决。根据民意调查结果，馬克洪目前的支持率为55%至56.5%，比5年前减少约10个百分点。 #你觉得谁将胜出	-0.52
@user 哈哈鞋頭啦	-0.2
@user @user 中国来去自由，想走现在就可以收拾行李了。	-0.52
@user 鞋龙上大分！ Shu新一代纯爱战神！	-0.3
这样举着手机边拍视频边啪啪啪很辛苦😢，幸好对方体力好，而且也是我喜欢的姿势💃。我的体力也还好，不过比以前差了，看来得进健身房了。💪（二） #西安娜娜 #西安小姨酱 http	0.4
@user 把推特當日記(´･ω･`)	-0.36
@user 真实	-0.12
国际油价暴跌两成多，看了下国内价格指数才跌了还不到一成。想必是触发了40美元的地板价保护了。	-0.5
@user 是人际关系的一种，处在这种关系中的双方有保持伴侣关系的意愿，但又不受传统的一夫一妻制的限制。这意味着双方同意保持恋爱关系或伴侣关系，同时也接受或者容许第三者的介入（百度来的òᆺó）	0.12
通报来了 真的要消停一会了 视频不要私信要啦 就当2w粉的福利提前放出来吧 有风险勿模仿 感谢师傅的协助 http	-0.36
我可以叫你宝宝吗 我看你对我就是这么叫的 http	0.7
做人如水，做事如山。做人应像水，有极大的可塑性，能适应任何环境，包容世间万物。至柔之中又有至刚、至净、能容、能大的胸襟和气度。做事像山一样稳重，因形走势，因势走形，从千峰峥嵘、万壑竞秀、云海飞瀑、蜿蜒起伏中展示大气磅礴。所以，做事像山，有山的胸怀，风骨，品格，内涵好原则。	-0.44
@user 跟这种nt 越是算了 他就越嚣张 法制社会 怕什么 不把那种人的面具撕下来 只会让更多人遭受毒手	-0.36
欢迎反差小姐姐找我评价打分，可鉴穴鉴胸，玩问答游戏，文爱，曝光投稿，可以羞辱绿帽狗，前提是贡献女友。也欢迎小姐姐来给我鉴🐔，私信我哦~以自愿为原则，佛系经营 #母狗 #文爱 #投稿 #鉴定 #意淫 #绿帽 #出卖 #评价 #鉴屌 #鉴穴 #鉴胸 #曝光 #母狗	0.9
《石濤聚焦》「路透獨家：暫停滬倫通」習近平硬撼英國新首相 ［政治原因］懲罰香港背後的「黑手」（02/01/20） http http	-0.6
@user @VOAChinese 这里就有一只。 http	-0.04
@user 哈哈哈哈哈哈 我村这么荒凉有可能是男的看不上这边	0.04
@user 这图ps的。	-0.6
<RT 笑死就是我在做的事啊	-0.4
原创作品 上海过来的这个骚逼贱狗一边纹身一边舔主人的脚 不停的叫爸爸 求粗口 求耳光赏赐 贱的彻底 想付费玩他的可以联系我 可以无下限 喜欢纹身的也可以预约了 私人工作室一对一服务 私处纹身穿环都可以过来做 联系方式主页里面有 http	0.2
我再也无法忍受假惺惺的跟大家唱戏了，在这里歌舞升平实在不应该，怎么来说也有人在暗处被死亡	-0.44
@user 好诱人的视角，好想揉揉胸	0.52
同事真的很無聊。讓人頭皮發麻的那種	-0.36
@user 这有什么不好吗，空姐是提供服务的，不是演员表演的😆😆😆	0.04
@user @user @dw_chinese 日久见人心, 您可以慢慢观察. 我认为李先生是高级大外宣	0.1
@user 三句話學謎語： 好兇 抱歉 不客氣	-0.2
“我们拥有地图，拥有药物。 也拥有银色的酷派——尽管消音器的故障让得它显得很吵闹。 ……但我们没有时间，没有未来。 正因为心中明白这一切，我才更加感到悲哀。” ——《narcissu》	-0.28
@user 野外有機會	0.04
@user 要看情况	-0.44
@user @user @user 你換個實力強的出來，你這雜稅太丟人了，窮逼一只	-0.36
@user @user 看到了，555，冲	-0.2
@user 🤩🤩🤩羨慕。。。我很想去的地方。泡著有View 的溫泉望著富士山😍😍😍喔～～～～	0.36
@user @user 這難道真是抄了習近平的作業？😟	-0.6
在流逝時光總有一個人在等待 （二月二 🐉抬頭） http	-0.12
@user 乳晕很漂亮	0.28
@user 嗯嗯，還是要做好防護措施，要不然這個姿勢真的蠻危險的。😅	0.04
@user 原来你对英国一无所知	-0.12
这些是新增援马里乌波尔，装备精良，来自车臣的国民警卫部队，擅长巷战。但守卫马里乌波尔的亚速营与俄军打了8年，都是有信仰的战争老手，只要装备美军榴弹发射器，感觉车臣恐怖份子不是亚速营的对手！ http	-0.6
调教泰迪小奶狗2⃣️ 这么大的一根弟弟只能勉强吞进去一半，双手握着我的鸡巴往嘴里塞的样子好可爱。最后射的吃了🍆💦 完整版22分钟，会员已更新 http	0.92
@user 感觉好高	-0.28
当你为俄罗斯侵占乌克兰而分散注意力的时候，英国政府发表了一份报告，指出英国现在每十人因中共病毒而去世的人中，有9人已经完全接种毒苗。说好的防重症防死亡呢？ http	-0.36
@user 別在這裏撒野，出自郭文貴之口沒有壹句是實話，全世界的人都知道，別在這裏瞎蒙亂撞，短短改編後的視頻會有人相信嗎？幼稚！所有香港群眾都知道，是香港警察用生命守護著香港，守護著家，不容任何人挑釁！	-0.3
結果他剛剛進來想要關心昨天很 upset的我就一屁股坐在我攤開的沙發「床」上，我就大叫說不要坐！他就問我不能坐嗎？我就說nononono，他就說不行嗎？我就說不是不行的no，而是你不可以坐在床上！他問說不能坐床嗎，我說你沒有洗澡還穿髒褲子吧！！	0.4
@user 书就是知识面的拓宽而已，没有智慧去融会贯通读再多的书也是被作者洗脑！	-0.2
尋找所有人的匿名問題！ 最近回答的問題 ● 對不起……… ● 運動都要小心點 不要又受傷~… ● 哈囉你好… ● 星巴克好喝ㄛㄛ… #問題框 #尋找匿名問題 http	-0.2
看我的雙眼勾人吧😉 不要投訴我不認真工作 我很認真在勾引你呢 #公司廁所系列 http	0.76
一个人的时候喜欢傻傻的发呆；一个人的时候喜欢暗自流泪；一个人的时候喜欢听着让人心动的音乐；一个人的时候喜欢推开窗，遥望那轮明月；一个人的时候喜欢自己跳舞；一个人的时候喜欢胡思乱想；一个人的时候喜欢数着夜空无数繁星；一个人的时候喜欢等待流星的滑落。” #guests	-0.28
@user 情侣双方两个ntr😅	0.6
@user 你竟然搖了	-0.36
@user 我当时看漫画，看川柳看的一脸懵逼	-0.52
要牢记中国！ 美国代理国防部长上任 美国代理国防部长夏纳翰今天正式上任，执掌五角大厦的第一天首先就告诉同僚，他将中国视为关键 http http	-0.6
@user 如果病毒真能找到家，那么他的会在哪？	-0.04
20岁的精瘦弟弟，下课找我刚好我还没下班，在办公室里就开操了。 先让我往他菊花里撒尿，菊花里又暖又湿，然后不停猛操，操得桌子嘎吱嘎吱叫，差点就散架。最后憋不住了全射他里面，办公室激情就是刺激 http	0.866666667
可能我这个人比较自我吧，不太擅长（喜欢）过多得去考虑对方的感受和想法，所以那种黏黏腻腻的状态真的不适合我 http	0.2
关于抽烟我给自己做了深刻检讨，你看看深刻不？ http 來自 @YouTube	-0.4
@user 建议试用之后能给个直接购买的入口，装了想买发现没办法买😂	-0.2
@user 這時候最可愛，趁可以抱的時候多抱抱孩子，很快就沒得抱了❤❤❤	0.2
@user 我后悔大学之后没太努力，睡太多了😹	-0.1
到机场了，窗口关闭很多，自助值机也停了不少，南航柜台一个没开，好像要起飞前两小时才给办，刚来的时候还就我一人，眼见排队的越来越多。	-0.2
@user 在幹嘛寶😍👊	0.44
@user 因为一个是直的一个是弯的呀，弯的阻力大	-0.04
@user @user 谢谢，勺子看起来很美味	-0.04
感覺台灣嘅法律文法唔係好適合廣東話，但是我都唔識除左英文以外嘅法律文法	-0.36
人来人往的室外露天停车场 偷偷的汽车后备箱 这两大场景外 加上女神让人血脉贲张的情爱对话下 的露出欲爱 （此视频精髓在对话，望诸君安静环境欣赏，完整版上传私人电报） http	0.52
@user @user 食物加味精會導致頭髮脫落	-0.44
@user @user @user 熬出來的味道不一樣	-0.36
解封第一炮#灌满 我知你们和我一样憋闷很久 我知解封以后你们也想被我狠狠猛操 我知带套已解决不了尘封已久的激情 此时此刻只想填满你 此时此刻只想零距离接触 此时此刻你爽你满足就好 http	0.52
@user @user @user @user 我已经👍N次了	0.2
#粗牛的生活插曲 被一对夫夫轮啪， 最后还被颜射。 此片没有完整版 http	-0.04
@user @user 就這426你們也看不懂？	0.0
@user 好喜欢	0.52
上次說什麼來著，沒有軟棉棉的愛心了，軟棉棉的好像都發完了咧🤨 http	-0.04
@user 转	-0.5
@user @user 「哪裡有什麼蒙古國，蒙古只是中華民國一個省」	-0.44
@user 是的 同意这个 伴随广告短信轰炸	-0.3
@user 软弱拧巴，但是乐观积极！	0.04
在抓境外势力这项上，墙国人的思维格外跃进 祝愿这些人每天继续抢菜哭求关注 http	-0.6
这肌肉这肤色让人很上头，白白的豆浆和黝黑的皮肤成鲜明对比 在应用商店下载【微密圈】 搜索991264进圈观看完整版资源 http	-0.04
@user @zlj517 中国境内说什么都可以，除此之外说话一定要负责。	-0.52
@user 美国就是社会达尔文主义、丛林法则的最大践行者	-0.36
@fangshimin 方老师影响力杠杠的👍	0.12
今天在线会议，会不会很卡顿，都会在这个时候开无聊的会议吧	-0.2
@user 4 一定頂撞爆你	-0.04
@user 中国是国家资本主义和官僚资本主义	-0.36
大叔的屌好大 巨大的那种 先是和大叔拼刺dao 我的小刀输给了大叔的大刀只能被大叔日 刚好骚穴也超级想要肉棒塞满了整个洞穴一进一出的清晰可见最后拔出来还有血 对我是处女第一次就这样被大叔日破了处女膜 http	0.52
所谓的“人权维护“，那生活在中东的维护自己生存权利的巴勒斯坦人， 他们	-0.52
@user 練啊 之後載我	-0.3
@user 哪裡	-0.6
@user 你女兒才正勒	0.52
@user 摊上了这个大傻逼简直就是我们这一代支那人的福报😭	-0.12
情侣互动开直播 大🐔8插着女友的B猛干 镜头前不停的换姿势到位 有完整版 http	0.36
